Sal 1:1  BIENAVENTURADO el varón, que no anduvo en consejo de malos, ni estuvo en camino de pecadores, ni se asentó en silla de burladores. 
Sal 1:2  Mas ántes en la ley de Jehová es su voluntad: y en su ley meditará de día y de noche. 
Sal 1:3  Y será como el árbol plantado junto a arroyos de aguas, que da su fruto en su tiempo: y su hoja no se marchita, y todo lo que hace, prosperará. 
Sal 1:4  No así los malos: sino como el tamo, que lo lanza el viento. 
Sal 1:5  Por tanto no se levantarán los malos en el juicio: ni los pecadores en la congregación de los justos. 
Sal 1:6  Porque Jehová conoce el camino de los justos: y el camino de los malos se perderá. 