Sal 10:1  ¿POR qué estás léjos, Jehová? ¿por qué te escondes en los tiempos de la angustia? 
Sal 10:2  Con arrogancia el malo persigue al pobre; sean tomados en los pensamientos que pensaron. 
Sal 10:3  Por cuanto se alabó el malo del deseo de su alma: y diciendo bien del robador, blasfema de Jehová. 
Sal 10:4  El malo por la altivez de su rostro no busca a Dios: no hay Dios en todos sus pensamientos. 
Sal 10:5  Sus caminos atormentan en todo tiempo: altura son tus juicios delante de él: en todos sus enemigos resopla. 
Sal 10:6  Dice en su corazón: No seré movido de generación a generación, porque no fuí en mal. 
Sal 10:7  De maldición hinchió su boca, y de engaños y fraude: debajo de su lengua molestia y maldad. 
Sal 10:8  Está en las asechanzas de las aldeas; en los escondrijos mata al inocente: sus ojos están mirando por el pobre. 
Sal 10:9  Asecha de encubierto, como el león desde su cama: asecha para arrebatar al pobre: arrebata al pobre trayéndole en su red. 
Sal 10:10  Encógese, abájase, y cae en sus fuerzas multitud de afligidos. 
Sal 10:11  Dice en su corazón: Dios está olvidado, ha encubierto su rostro, nunca lo vió. 
Sal 10:12  Levántate, o! Jehová Dios, alza tu mano: no te olvides de los pobres. 
Sal 10:13  ¿Por qué ensaña el malo a Dios? dijo en su corazón: No inquirirás. 
Sal 10:14  Tú has visto: porque tú miras el trabajo, y el enojo, para dar en tus manos: a tí se remite el pobre; al huérfano tú fuiste ayudador. 
Sal 10:15  Quebranta el brazo del depravado y del maligno: buscarás su maldad, y no la hallarás. 
Sal 10:16  Jehová, Rey eterno y perpetuo; de su tierra fueron destruidas las gentes. 
Sal 10:17  El deseo de los humildes oiste, o! Jehová: tú dispones su corazón, y haces atento tu oido: 
Sal 10:18  Para juzgar al huérfano y al pobre; no volverá más a quebrantar el hombre de la tierra. 