Sal 100:1  Salmo para alabanza. CANTÁD con júbilo a Dios los de toda la tierra. 
Sal 100:2  Servíd a Jehová con alegría: entrád delante de él con regocijo. 
Sal 100:3  Sabéd que Jehová, él es el Dios: él nos hizo, y no nosotros a nosotros: pueblo suyo somos, y ovejas de su pasto. 
Sal 100:4  Entrád por sus puertas con confesión, por sus patios con alabanza: alabádle, bendecíd a su nombre. 
Sal 100:5  Porque Jehová es bueno, para siempre es su misericordia: y hasta en generación y generación su verdad. 