Sal 101:1  Salmo de David. MISERICORDIA y juicio can- taré; a tí, Jehová, diré salmos. 
Sal 101:2  Entenderé en el camino de la perfección, cuando vinieres a mí: en perfección de mi corazón andaré en medio de mi casa. 
Sal 101:3  No pondré delante de mis ojos cosa injusta: hacer traiciones aborrecí: no se allegará a mí. 
Sal 101:4  Corazón perverso se apartará de mí: mal no conoceré. 
Sal 101:5  Al detractor de su prójimo a escondidas, a este cortaré: al altivo de ojos, y ancho de corazón, a este no puedo sufrir. 
Sal 101:6  Mis ojos serán sobre los fieles de la tierra, para que se sienten conmigo: el que anduviere en el camino de la perfección, este me servirá. 
Sal 101:7  No habitará en medio de mi casa el que hace engaño; el que habla mentiras no se afirmará delante de mis ojos. 
Sal 101:8  Por las mañanas cortaré a todos los impíos de la tierra: para talar de la ciudad de Jehová a todos los que obraren iniquidad. 