Sal 102:1  Oración del pobre, cuando fuere atormentado, y delante de Jehová derramare su queja. JEHOVÁ, oye mi oración, y venga mi clamor a tí. 
Sal 102:2  No escondas de mí tu rostro: en el día de mi angustia inclina a mí tu oreja; el día que te invocare, apresúrate a responderme. 
Sal 102:3  Porque mis dias se han consumido como humo; y mis huesos son quemados como en hogar. 
Sal 102:4  Mi corazón fué herido, y se secó como la yerba; por lo cual me olvidé de comer mi pan. 
Sal 102:5  Por la voz de mi gemido mis huesos se han pegado a mi carne. 
Sal 102:6  Soy semejante al pelícano del desierto: soy como el buho de las soledades. 
Sal 102:7  Velo, y soy como el pájaro solitario sobre el tejado. 
Sal 102:8  Cada día me afrentan mis enemigos; los que se enfurecen contra mí, conspiran contra mí. 
Sal 102:9  Por lo cual yo como la ceniza a manera de pan; y mi bebida mezclo con lloro, 
Sal 102:10  A causa de tu enojo y de tu ira: porque me alzaste, y me arrojaste. 
Sal 102:11  Mis dias son como la sombra que se va: y yo como la yerba me he secado. 
Sal 102:12  Mas tú, Jehová, para siempre permanecerás; y tu memoria para generación y generación. 
Sal 102:13  Tú levantándote habrás misericordia de Sión, porque es tiempo de tener misericordia de ella: porque el plazo es llegado. 
Sal 102:14  Porque tus siervos amaron sus piedras: y del polvo de ella tuvieron compasión. 
Sal 102:15  Y temerán las naciones el nombre de Jehová: y todos los reyes de la tierra tu gloria. 
Sal 102:16  Por cuanto Jehová habrá edificado a Sión; y será visto en su gloria. 
Sal 102:17  Habrá mirado a la oración de los solitarios: y no habrá desechado el ruego de ellos. 
Sal 102:18  Escribirse ha esto para la generación postrera: y el pueblo que se criará, alabará a JEHOVÁ. 
Sal 102:19  Porque miró de lo alto de su santuario: Jehová miró desde los cielos a la tierra, 
Sal 102:20  Para oir el gemido de los presos: para soltar a los sentenciados a muerte: 
Sal 102:21  Porque publiquen en Sión el nombre de Jehová: y su alabanza en Jerusalem, 
Sal 102:22  Cuando los pueblos se congregaren en uno, y los reinos para servir a Jehová. 
Sal 102:23  El afligió mi fuerza en el camino, acortó mis dias. 
Sal 102:24  Dije: Dios mío, no me cortes en el medio de mis dias; por generación de generaciones son tus años. 
Sal 102:25  Tú fundaste la tierra antiguamente, y los cielos son obra de tus manos. 
Sal 102:26  Ellos perecerán, y tú permanecerás; y todos ellos como un vestido se envejecerán, como una ropa de vestir los mudarás, y serán mudados: 
Sal 102:27  Mas tú, el mismo, y tus años no se acabarán. 
Sal 102:28  Los hijos de tus siervos habitarán, y su simiente será afirmada delante de tí. 