Sal 103:1  Salmo de David. BENDICE, alma mía, a Jehová, y todas mis entrañas a su nombre santo. 
Sal 103:2  Bendice, alma mía, a Jehová, y no te olvides de todos sus beneficios. 
Sal 103:3  El que perdona todas tus iniquidades, el que sana todas tus enfermedades. 
Sal 103:4  El que rescata del hoyo tu vida, el que te corona de misericordia y miseraciones. 
Sal 103:5  El que harta de bien tu boca; renovarse ha como el águila tu juventud. 
Sal 103:6  Jehová, el que hace justicias, y juicios a todos los que padecen violencia. 
Sal 103:7  Sus caminos notificó a Moisés, y a los hijos de Israel sus obras. 
Sal 103:8  Misericordioso y clemente es Jehová, luengo de iras, y grande en misericordia. 
Sal 103:9  No contenderá para siempre; ni para siempre guardará el enojo. 
Sal 103:10  No ha hecho con nosotros conforme a nuestras iniquidades; ni nos ha pagado conforme a nuestros pecados. 
Sal 103:11  Porque como la altura de los cielos sobre la tierra, engrandeció su misericordia sobre los que le temen. 
Sal 103:12  Cuanto está léjos el oriente del occidente, hizo alejar de nosotros nuestras rebeliones. 
Sal 103:13  Como el padre tiene misericordia de los hijos, tiene misericordia Jehová de los que le temen. 
Sal 103:14  Porque él conoce nuestra hechura; acuérdase que somos polvo. 
Sal 103:15  El varón, como la yerba son sus dias; como la flor del campo así florece. 
Sal 103:16  Que pasó el viento por ella, y pereció, y su lugar no la conoce más. 
Sal 103:17  Mas la misericordia de Jehová, desde el siglo y hasta el siglo, sobre los que le temen, y su justicia sobre los hijos de los hijos: 
Sal 103:18  Sobre los que guardan su concierto, y los que se acuerdan de sus mandamientos para hacerlos. 
Sal 103:19  Jehová afirmó en los cielos su trono, y su reino domina sobre todos. 
Sal 103:20  Bendecíd a Jehová sus ángeles valientes de fuerza, que ejecutan su palabra obedeciendo a la voz de su palabra. 
Sal 103:21  Bendecíd a Jehová todos sus ejércitos, sus ministros, que hacen su voluntad. 
Sal 103:22  Bendecíd a Jehová todas sus obras en todos los lugares de su señorío. Bendice alma mía a Jehová. 