Sal 110:1 Palabra del Señor a mi señor:"¡Siéntate a mi derecha y ve cómo hago de tus enemigos la tarima de tus pies!"
Sal 110:2 Desde Sión extenderá el Señor el cetro de tu mando: domina en medio de tus enemigos.
Sal 110:3 Tuyo es el principado desde el día de tu nacimiento; de mí en el monte sagrado tú has nacido, como nace el rocío de la aurora.
Sal 110:4 Juró el Señor y no ha de retractarse: "Tú eres para siempre sacerdote a la manera de Melquisedec".
Sal 110:5 A tu diestra está el Señor, aplasta a los reyes en el día de su cólera;"
Sal 110:6 juzga a las naciones; está lleno de cadáveres, y de cabezas rotas a lo ancho de la tierra.
Sal 110:7 El bebe del torrente, en el camino, por eso levanta su cabeza.