Sal 111:1 ¡Aleluya! Doy gracias al Señor de todo corazón en la reunión de los justos y en la asamblea.
Sal 111:2 Grandiosas son las obras del Señor, las profundizan los que en ellas se complacen.
Sal 111:3 Toda su obra es grandeza y esplendor y su justicia dura para siempre.
Sal 111:4 Quiso que se recordaran sus milagros, ¿no es el Señor clemente y compasivo?
Sal 111:5 Dio el alimento a aquellos que le temen, se acuerda para siempre de su alianza.
Sal 111:6 Mostró a su pueblo la fuerza de sus obras al darle la tierra de los paganos.
Sal 111:7 Verdad y justicia son obra de sus manos, todos sus decretos son seguros,
Sal 111:8 apoyados en una base inamovible, portadores de verdad y rectitud.
Sal 111:9 Envió a su pueblo la liberación, fijó con él una alianza para siempre; santo y temible es su Nombre.
Sal 111:10 El principio del saber es temer al Señor, es sabio de verdad el que así vive, su alabanza perdura para siempre.