Sal 113:1 ¡Aleluya! ¡Alaben, servidores del Señor, alaben el nombre del Señor!
Sal 113:2 ¡Bendito sea el nombre del Señor ahora y para siempre!
Sal 113:3 ¡Desde donde sale el sol hasta su ocaso, alabado sea el nombre del Señor!
Sal 113:4 ¡El Señor domina a todas las naciones, su gloria está por encima de los cielos!
Sal 113:5 ¿Quién es como el Señor, nuestro Dios, que se sienta en las alturas, pero que se inclina para ver los cielos y la tierra?
Sal 113:7 Al pobre lo recoge desde el polvo, de la mugre retira al desvalido,
Sal 113:8 para darle un asiento entre los nobles, con los grandes de su pueblo.
Sal 113:9 Da un hogar a la mujer estéril, ahora feliz madre de sus hijos.