Sal 116:1 Amo al Señor porque escucha el clamor de mi plegaria;"
Sal 116:2 Inclinó hacia mí su oído el día en que lo llamé.
Sal 116:3 Me envolvían los lazos de la muerte, estaba preso en las redes fatales, me ahogaban la angustia y el pesar,
Sal 116:4 pero invoqué el nombre del Señor: "¡Ay, Señor, salva mi vida!"
Sal 116:5 El Señor es muy bueno y justo, nuestro Dios es compasivo;"
Sal 116:6 El Señor cuida de los pequeños, estaba débil y me salvó.
Sal 116:7 Alma mía, vuelve a tu descanso, que el Señor cuida de ti.
Sal 116:8 Ha librado mi alma de la muerte, de lágrimas mis ojos y mis pies de dar un paso en falso.
Sal 116:9 Caminaré en presencia del Señor en la tierra de los vivos.
Sal 116:10 Tenía fe, aun cuando me decía: "Realmente yo soy un desdichado".
Sal 116:11 Pensaba en medio de mi confusión: "¡Todo hombre decepciona!"
Sal 116:12 ¿Cómo le devolveré al Señor todo el bien que me ha hecho?
Sal 116:13 Alzaré la copa por una salvación e invocaré el nombre del Señor;"
Sal 116:14 cumpliré mis promesas al Señor en presencia de todo su pueblo.
Sal 116:15 Tiene un precio a los ojos del Señor la muerte de sus fieles:
Sal 116:16 ¡Mira, Señor, que soy tu servidor, tu servidor y el hijo de tu esclava: tú has roto mis cadenas!
Sal 116:17 Te ofreceré el sacrificio de acción de gracias e invocaré el nombre del Señor.
Sal 116:18 Cumpliré mis promesas al Señor en presencia de todo su pueblo,
Sal 116:19 en los atrios de la casa del Señor, en medio de ti, Jerusalén.