Sal 12:1  Al Vencedor sobre Seminit. Salmo de David SALVA, o! Jehová, porque se acabaron los misericordiosos: porque se han acabado los fieles de entre los hijos de los hombres. 
Sal 12:2  Mentira habla cada uno con su prójimo con labios lisongeros: con doblez de corazón, hablan. 
Sal 12:3  Tale Jehová todos los labios lisongeros: la lengua que habla grandezas. 
Sal 12:4  Que dijeron: Por nuestra lengua prevaleceremos: nuestros labios están con nosotros, ¿quién nos es Señor? 
Sal 12:5  Por la opresión de los pobres, por el gemido de los menesterosos, ahora me levantaré, dice Jehová: yo pondré en salvo al que el enlaza. 
Sal 12:6  Las palabras de Jehová, palabras limpias: plata refinada en horno de tierra: colada siete veces. 
Sal 12:7  Tú, Jehová, los guardarás: guárdalos para siempre de aquesta generación. 
Sal 12:8  Cercando andan los malos: entretanto las vilezas de los hijos de los hombres son exaltadas. 