Sal 120:1 Al Señor en medio de mi angustia yo clamé y él me respondió.
Sal 120:2 Salva mi alma, Señor, de los labios mentirosos, de la lengua calumniadora.
Sal 120:3 ¿Qué se te dará o que se te agregará, oh lengua calumniadora?
Sal 120:4 Flechas muy puntiagudas de guerrero, endurecidas en brasas de retama.
Sal 120:5 ¡Ay de mí que en Mesec debo vivir y habitar en las tiendas de Quedar!
Sal 120:6 Mi alma halló muy larga su permanencia entre aquellos que detestan la paz.
Sal 120:7 Estoy por la paz, pero apenas de eso hablo, ellos no piensan más que en guerra.