Sal 121:1 Dirijo la mirada hacia los montes: ¿de dónde me llegará ayuda?
Sal 121:2 Mi socorro me viene del Señor, que hizo el cielo y la tierra.
Sal 121:3 No deja que tu pie dé un paso en falso, no duerme tu guardián;"
Sal 121:4 jamás lo rinde el sueño o cabecea el guardián de Israel.
Sal 121:5 El Señor es tu guardián y tu sombra, el Señor está a tu diestra.
Sal 121:6 Durante el día el sol no te maltratará, ni la luna de noche.
Sal 121:7 Te preserva el Señor de todo mal, él guarda tu alma.
Sal 121:8 El te guarda al salir y al regresar, ahora y para siempre.