Sal 122:1 Me puse alegre cuando me dijeron: "¡Vamos a la casa del Señor!"
Sal 122:2 Ahora nuestros pasos se detienen delante de tus puertas, Jerusalén.
Sal 122:3 Jerusalén, edificada cual ciudad en que todo se funde en la unidad.
Sal 122:4 Allá suben las tribus, las tribus del Señor, la asamblea de Israel, para alabar el Nombre del Señor.
Sal 122:5 Pues allí están las cortes de justicia, los ministerios de la casa de David.
Sal 122:6 Para Jerusalén pidan la paz: "¡Que vivan tranquilos los que te aman!"
Sal 122:7 ¡Que la paz guarde tus muros y haya seguridad en tus palacios!"
Sal 122:8 Por mis hermanos y por mis amigos quiero decir: "¡La paz esté contigo!"
Sal 122:9 Por la casa del Señor nuestro Dios, pido para ti la felicidad.