Sal 124:1 De no estar el Señor en favor nuestro, que lo diga Israel,
Sal 124:2 de no estar el Señor en favor nuestro, cuando el mundo se lanzó contra nosotros,
Sal 124:3 nos habrían devorado vivos en el fuego de su cólera.
Sal 124:4 Entonces las aguas nos habrían arrollado y el torrente pasado por encima,
Sal 124:5 entonces habrían pasado sobre nuestra alma las aguas impetuosas.
Sal 124:6 Bendito sea el Señor que no nos dio por presa de sus dientes.
Sal 124:7 Nuestra alma como pájaro escapó de la red que puso el cazador. La malla se rompió y nosotros escapamos.
Sal 124:8 Nuestro auxilio está en el Nombre del Señor, que hizo el cielo y la tierra.