Sal 125:1 Los que buscan apoyo en el Señor se parecen al monte Sión: inconmovible y estable para siempre.
Sal 125:2 Jerusalén, los montes la rodean, así el Señor está en torno a su pueblo desde ahora y para siempre.
Sal 125:3 Jamás el cetro impío se impondrá sobre la parcela de los justos, no sea que los justos ensangrienten sus manos en el crimen.
Sal 125:4 Con los buenos, Señor, pórtate bien, con los que tienen rectitud de corazón.
Sal 125:5 Mas a los que son dobles y traidores, los eche el Señor con los malhechores.
Sal 125:6 ¡Tenga paz Israel!