Sal 126:1 Cuando el Señor hizo volver a los cautivos de Sión, nos parecía estar soñando;"
Sal 126:2 nuestra boca se llenaba de risa y nuestra lengua de gritos de alegría. Entonces entre los paganos se decía: "¡Qué grandes cosas no ha hecho el Señor por ellos!"
Sal 126:3 Sí, grandes cosas ha hecho el Señor por nosotros, rebosábamos de gozo.
Sal 126:4 Haz que vuelvan, Señor, nuestros cautivos, como riachuelos en tierras áridas.
Sal 126:5 Los que siembran entre lágrimas cosecharán entre gritos de alegría.
Sal 126:6 Se van, se van llorando los que siembran la semilla, pero regresarán cantando trayendo sus gavillas.