Sal 129:1 Me han atacado mucho desde joven, que lo diga Israel;"
Sal 129:2 me han atacado mucho desde joven, pero no me vencieron.
Sal 129:3 Sobre mi espalda araron labradores, abrieron largos surcos;"
Sal 129:4 pero el Señor, el justo, cortó las cuerdas de los malos.
Sal 129:5 Que sean humillados y rechazados todos los que odian a Sión;"
Sal 129:6 que sean como la hierba de los techos que se seca antes de que la arranquen,
Sal 129:7 que no le llena la mano al segador ni su regazo al que amarra las gavillas.
Sal 129:8 Que tampoco digan los que pasan: "¡Que el Señor los bendiga!" En nombre del Señor los bendecimos.