Sal 132:1 Señor, tenle en cuenta a David su total disponibilidad,
Sal 132:2 cuando hizo un juramento al Señor, una promesa al Fuerte de Jacob:
Sal 132:3 No entraré en la tienda, que es mi casa, ni me tenderé en el lecho donde descanso,
Sal 132:4 no concederé el sueño a mis ojos ni descanso a mis párpados
Sal 132:5 hasta que halle un lugar para el Señor, una morada para el Fuerte de Jacob".
Sal 132:6 Hemos sabido que el Arca está en Efrata, la encontramos en los campos de Jaar.
Sal 132:7 Entremos, pues, en su morada, postrémonos ante la tarima de sus pies.
Sal 132:8 ¡Levántate, Señor, y ven a tu reposo, tú y el Arca de tu fuerza!
Sal 132:9 ¡Que tus sacerdotes se revistan de justicia y tus fieles griten de alegría!
Sal 132:10 Por amor a David, tu servidor, no apartes la cara de tu ungido.
Sal 132:11 El Señor se lo juró a David, verdad de la que no se desdecirá: "Del fruto de tus entrañas pondré a alguien en tu trono.
Sal 132:12 Si tus hijos guardaren mi alianza y mis testimonios que les he enseñado, también sus hijos para siempre se sentarán en tu trono".
Sal 132:13 Y el Señor escogió a Sión, quiso que fuera su residencia:
Sal 132:14 Aquí está mi descanso para siempre, en ella moraré, pues yo lo quise.
Sal 132:15 Sus graneros los bendeciré y a sus pobres los saciaré de pan.
Sal 132:16 De gloria revestiré a sus sacerdotes y sus fieles gritarán de júbilo.
Sal 132:17 Allí haré brotar un cuerno para David, allí pondré una lámpara para mi ungido.
Sal 132:18 Cubriré de vergüenza a sus enemigos, mientras sobre él brillará su diadema".