Sal 135:1 Alaben el nombre del Señor, alábenlo servidores del Señor,
Sal 135:2 que sirven en la casa del Señor, en los atrios de la casa de nuestro Dios.
Sal 135:3 Alaben al Señor porque él es bueno, cántenle a su nombre porque es delicioso.
Sal 135:4 Porque el Señor se escogió a Jacob, a Israel, para que fuera su propiedad.
Sal 135:5 Yo sé que el Señor es grande, que nuestro Señor supera a todos los dioses.
Sal 135:6 Todo lo que quiere lo hace el Señor, en los cielos y en la tierra, en los océanos y en todos los mares.
Sal 135:7 Del confín de la tierra hace subir las nubes, produce con relámpagos la lluvia, saca de sus depósitos el viento.
Sal 135:8 Hirió a los primogénitos de Egipto, a los hombres igual que a los ganados.
Sal 135:9 Envió señales y prodigios en medio de ti, Egipto, en contra del Faraón y de todos sus siervos.
Sal 135:10 A numerosas naciones les pegó y dio muerte a reyes poderosos:
Sal 135:11 a Sijón, rey de los amorreos, a Og, rey de Basán, y a todos los reyes de Canaán.
Sal 135:12 Y su tierra la entregó en herencia, en herencia a su pueblo de Israel.
Sal 135:13 Señor, tu nombre dura para siempre, y tu recuerdo por generaciones.
Sal 135:14 Pues el Señor hará justicia a su pueblo, y se apiadará de sus servidores.
Sal 135:15 De oro y plata son los ídolos de las naciones, obra de las manos de los hombres;"
Sal 135:16 tienen boca y no hablan, ojos, pero no ven;"
Sal 135:17 tienen orejas, pero no oyen, ni siquiera un suspiro hay en su boca.
Sal 135:18 Que sean como ellos sus autores y todos los que en ellos se confían.
Sal 135:19 Casa de Israel, bendigan al Señor, casa de Aarón, bendigan al Señor,
Sal 135:20 casa de Leví, bendigan al Señor, los que temen al Señor, que lo bendigan.
Sal 135:21 Bendito sea el Señor desde Sión, él, que reside en Jerusalén.