Sal 137:1 Al borde de los canales de Babilonia nos sentábamos y llorábamos
Sal 137:2 al acordarnos de Sión; en los sauces que por allí se encuentran habíamos colgado nuestras arpas.
Sal 137:3 Allí los que nos habían deportado nos pedían palabras de una canción, y nuestros raptores un canto de alegría: "¡Cántennos un canto de Sión!"
Sal 137:4 ¿Cómo íbamos a cantar un canto del Señor en un suelo extranjero?
Sal 137:5 ¡Si me olvido de ti, Jerusalén, que mi derecha se olvide de mí!
Sal 137:6 Que mi lengua se me pegue al paladar si de ti no me acuerdo, si no considero a Jerusalén como mi máxima alegría.
Sal 137:7 No te olvides, Señor, de los hijos de Edom que, el día en que cayó Jerusalén, decían: "¡Arrásenla, arrásenla hasta los mismos cimientos!"
Sal 137:8 Hija de Babilonia, que serás destruida, dichoso el que te hiciere los males que a nosotros nos hiciste.
Sal 137:9 ¡Dichoso aquel que agarre a tus pequeños y los estrelle contra las rocas!