Sal 138:1 Te doy gracias, Señor, de todo corazón, pues oíste las palabras de mi boca. Canto para ti en presencia de los ángeles,
Sal 138:2 y me postro ante tu Templo santo. Doy gracias a tu nombre por tu amor y tu verdad, pues tu palabra ha superado tu renombre.
Sal 138:3 El día en que clamé, me respondiste y aumentaste la fuerza en mi alma.
Sal 138:4 Te darán gracias, Señor, todos los reyes de la tierra, cuando oigan las palabras de tu boca, Sal 138:5 celebrarán los caminos del Señor: "¡Es muy grande la gloria del Señor!"
Sal 138:6 Desde arriba el Señor ve a los humildes y de lejos distingue al orgulloso.
Sal 138:7 Si en medio de angustias caminare, tú me harías vivir; con tu mano paras al enemigo y tu diestra me salva.
Sal 138:8 El Señor lo hará todo por mí, Señor, tu amor perdura para siempre, no abandones la obra de tus manos.