Sal 139:1 Señor, tú me examinas y conoces,
Sal 139:2 sabes si me siento o me levanto, tú conoces de lejos lo que pienso.
Sal 139:3 Ya esté caminando o en la cama me escudriñas, eres testigo de todos mis pasos.
Sal 139:4 Aún no está en mi lengua la palabra cuando ya tú, Señor, la conoces entera.
Sal 139:5 Me aprietas por detrás y por delante y colocas tu mano sobre mí.
Sal 139:6 Me supera ese prodigio de saber, son alturas que no puedo alcanzar.
Sal 139:7 ¿A dónde iré lejos de tu espíritu, a dónde huiré lejos de tu rostro?
Sal 139:8 Si escalo los cielos, tú allí estás, si me acuesto entre los muertos, allí también estás.
Sal 139:9 Si le pido las alas a la aurora para irme a la otra orilla del mar,
Sal 139:10 también allá tu mano me conduce y me tiene tomado tu derecha.
Sal 139:11 Sí digo entonces: "¡Que me oculten, al menos, las tinieblas y la luz se haga noche sobre mí!"
Sal 139:12 Mas para ti ni son oscuras las tinieblas y la noche es luminosa como el día.
Sal 139:13 Pues eres tú quien formó mis riñones, quien me tejió en el seno de mi madre.
Sal 139:14 Te doy gracias por tantas maravillas, admirables son tus obras y mi alma bien lo sabe.
Sal 139:15 Mis huesos no te estaban ocultos cuando yo era formado en el secreto, o bordado en lo profundo de la tierra.
Sal 139:16 Tus ojos veían todos mis días, todos ya estaban escritos en tu libro y contados antes que existiera uno de ellos.
Sal 139:17 ¡Tus pensamientos, Dios, cuanto me superan, qué impresionante es su conjunto!
Sal 139:18 ¿Pormenorizarlos? Son más que las arenas, nunca terminaré de estar contigo.
Sal 139:19 ¡Ojalá, oh Dios, mataras al malvado y se alejaran de mí los sanguinarios;"
Sal 139:20 arman maquinaciones en tu contra y no toman en cuenta tus declaraciones!
Sal 139:21 Señor, ¿no debo odiar a los que te odian y estar hastiado de los que te atacan?
Sal 139:22 Con un odio perfecto yo los odio y para mí también son enemigos.
Sal 139:23 Examíname, oh Dios, mira mi corazón, ponme a prueba y conoce mi inquietud;"
Sal 139:24 fíjate si es que voy por mal camino y condúceme por la antigua senda.