Sal 14:1  Al Vencedor. Salmo de David. DIJO el insensato en su cora- zón: No hay Dios: Corrompiéronse, hicieron obras abominables: no hay quien haga bien. 
Sal 14:2  Jehová miró desde los cielos sobre los hijos de los hombres, por ver si hay algún sabio, que busque a Dios. 
Sal 14:3  Todos declinaron a una, dañáronse; no hay quien haga bien, no hay ni aun uno. 
Sal 14:4  Ciertamente ¿no lo conocieron todos los que obran iniquidad, que comen mi pueblo, como si comiesen pan? a Jehová no invocáron. 
Sal 14:5  Allí temblaron de espanto: porque Dios está con la nación de los justos. 
Sal 14:6  El consejo del pobre avergonzasteis por cuanto Jehová es su esperanza. 
Sal 14:7  ¡Quién diese de Sión la salud de Israel, tornando Jehová la cautividad de su pueblo! Gozárse ha Jacob, y alegrarse ha Israel. 