Sal 140:1 Líbrame, Señor, del hombre malvado, defiéndeme de la gente violenta,
Sal 140:2 de los que en su corazón maquinan males y que provocan riñas cada día;"
Sal 140:3 que cual serpiente afilan sus lenguas y veneno de víbora hay en sus labios.
Sal 140:4 Señor, protégeme de las manos del impío, defiéndeme de la gente violenta, que piensan cómo hacerme tropezar.
Sal 140:5 Los soberbios me han puesto un lazo oculto, han tendido redes bajo mis pies y me han puesto trampas junto al sendero.
Sal 140:6 Dije al Señor: "Tú eres mi Dios, presta atención, Señor, a la voz de mi súplica".
Sal 140:7 Señor Dios, poderoso para salvar, tú cubres mi cabeza el día del combate.
Sal 140:8 No consientas, Señor, los deseos del malvado, no dejes que su plan se realice.
Sal 140:9 Que no alcen la cabeza los que me asedian, que la malicia de sus labios los ahogue;"
Sal 140:10 que lluevan sobre ellos brasas ardientes, que los eches al abismo y no salgan.
Sal 140:11 Que la tierra rechace al detractor y persiga al violento el mal sin tregua.
Sal 140:12 Sé que el Señor hará justicia al desvalido y dará a los pobres la razón.
Sal 140:13 Los justos darán gracias a tu Nombre, los hombres rectos se quedarán en tu presencia.