Sal 141:1 Señor, te llamo, ven a mí sin demora, oye mi voz cuando te grito.
Sal 141:2 ¡Suba a ti mi oración como el incienso, mis manos que a ti levanto sean como la ofrenda de la tarde!
Sal 141:3 Pon, Señor, una guardia ante mi boca y vigila la puerta de mis labios.
Sal 141:4 Mi corazón no inclines a obras malas, que en negocios oscuros no me meta con los que hacen el mal.¡No me dejes probar sus golosinas!
Sal 141:5 Que el justo me golpee y me corrija y el óleo de los malos no luzca en mi cabeza. Mi oración denunciará siempre sus crímenes.
Sal 141:6 Sus jefes fueron echados desde el peñón, comprendieron entonces que hablaba con bondad;"
Sal 141:7 cuando la tierra se abrió a sus pies, sus huesos tapizaron la entrada del infierno.
Sal 141:8 Adonai Señor, hacia ti vuelvo mis ojos, en ti me refugio, no expongas mi vida.
Sal 141:9 Protégeme del lazo que me han tendido, de las trampas de los que hacen el mal.
Sal 141:10 Que en sus propias redes caigan los impíos mientras que sólo a mí se me abre paso.