Sal 146:1 ¡Aleluya! ¡Alaba al Señor, alma mía!
Sal 146:2 Mientras viva yo quiero alabar al Señor, quiero salmodiar para el Señor mientras exista.
Sal 146:3 No pongas tu confianza en los que mandan, ni en el mortal, que no puede salvarte;"
Sal 146:4 no bien se le va el alma, vuelve al polvo, y ese día se acaban sus proyectos.
Sal 146:5 Dichoso aquel que al Dios de Jacob tiene de ayuda y pone su esperanza en el Señor, su Dios,
Sal 146:6 en el que hizo los cielos y la tierra, el mar y todo cuanto ellos encierran. El su lealtad conserva siempre,
Sal 146:7 y su justicia da a los oprimidos, proporciona su pan a los hambrientos. El Señor deja libres a los presos.
Sal 146:8 el Señor da la vista a los ciegos, el Señor endereza a los encorvados, el Señor ama a los justos;"
Sal 146:9 da el Señor protección al forastero, y reanima al huérfano y a la viuda, mas desvía el camino de los malvados.
Sal 146:10 El Señor reina para siempre, tu Dios, Sión, de generación en generación.