Sal 148:1 ¡Aleluya! Alaben al Señor desde los cielos, alábenlo en las alturas,
Sal 148:2 alábenlo todos sus ángeles, alábenlo todos sus ejércitos.
Sal 148:3 Alábenlo el sol y la luna, alábenlo todos los astros de luz;"
Sal 148:4 alábenlo cielos de los cielos y las aguas por encima de los cielos.
Sal 148:5 Alaben el nombre del Señor, pues lo ordenó y fueron creados;"
Sal 148:6 los puso por los siglos de los siglos bajo una ley que nunca cambiará.
Sal 148:7 Alaben al Señor desde la tierra, monstruos del mar y todos sus abismos,
Sal 148:8 fuego y granizo, nieve y neblina, huracán que ejecuta su palabra,
Sal 148:9 las montañas y todas las colinas, árboles frutales y todos los cedros, animales salvajes y domésticos, reptiles y aves que vuelan,
Sal 148:11 reyes de la tierra, todas las naciones, príncipes y los que gobiernan la tierra,
Sal 148:12 jóvenes y muchachas, ancianos con los niños. Sal 148:13 Alaben el nombre del Señor pues su Nombre es el único sublime, su majestad excede tierra y cielo.
Sal 148:14 Levantó la cornamenta de su pueblo, causa de orgullo para todos sus amigos, para Israel, el pueblo que a él se acerca.