Sal 149:1 ¡Aleluya! Canten al Señor un canto nuevo: su alabanza en la asamblea de los santos.
Sal 149:2 Alégrese Israel de quien lo hizo, festejen a su rey, hijos de Sión.
Sal 149:3 Su nombre alaben en medio de danzas, el arpa y el tambor toquen para él.
Sal 149:4 Pues el Señor se siente bien con su pueblo, con su salvación reviste a los humildes.
Sal 149:5 De júbilo triunfante rebosan sus fieles, de sus esteras gritan de alegría;"
Sal 149:6 en su garganta están los elogios de Dios y en su mano, la espada de dos filos,
Sal 149:7 para ejercer venganza entre los pueblos y dar a las naciones el castigo,
Sal 149:8 para atar con cadenas a sus reyes y con grillos de hierro a sus notables,
Sal 149:9 para aplicarles la sentencia escrita: eso es un honor para todos los suyos.