Sal 15:1  Salmo de David. JEHOVÁ, ¿quién habitará en tu tabernáculo? ¿quién residirá en el monte de tu santidad? 
Sal 15:2  El que anda en integridad, y obra justicia, y habla verdad en su corazón: 
Sal 15:3  El que no revolvió con su lengua, ni hizo mal a su prójimo, ni levantó vergüenza contra su cercano. 
Sal 15:4  En sus ojos es menospreciado el vil, y a los que temen a Jehová, honra: juró en daño suyo, y no mudó. 
Sal 15:5  Su dinero no dió a usura, ni tomó cohecho contra el inocente. El que hace estas cosas, no resbalará jamas. 