Sal 17:1  Oración de David. OYE, o! Jehová, la justicia; está atento a mi clamor: escucha mi oración, hecha sin labios de engaño. 
Sal 17:2  De delante de tu rostro salga mi juicio: vean tus ojos la rectitud. 
Sal 17:3  Tú has probado mi corazón; me has visitado de noche; refinásteme, y no hallaste: lo que pensé no pasó mi boca. 
Sal 17:4  Para las obras humanas, por la palabra de tus labios yo observé los caminos del violento. 
Sal 17:5  Sustenta mis pasos en tus caminos, porque mis piés no resbalen. 
Sal 17:6  Yo te he invocado, por cuanto tú me oyes, o! Dios; inclina a mí tu oreja, oye mi palabra. 
Sal 17:7  Haz maravillosas tus misericordias, salvador de los que en tí confian, de los que se levantan contra tu diestra. 
Sal 17:8  Guárdame como a lo negro de la niñeta del ojo, escóndeme con la sombra de tus alas. 
Sal 17:9  De delante de los malos que me oprimieron: de mis enemigos que me cercan por la vida. 
Sal 17:10  Cerrados con su grosura: con su boca hablan soberbiamente. 
Sal 17:11  Nuestros pasos nos han cercado ahora: ponen sus ojos para tendernos a tierra; 
Sal 17:12  Parecen al león que desea hacer presa: y al leoncillo que está escondido. 
Sal 17:13  Levántate, o! Jehová; anticipa su rostro: póstrale: escapa mi alma del malo con tu espada; 
Sal 17:14  De los varones con tu mano, o! Jehová: de los varones de mundo cuya parte es en esta vida: cuyo vientre hinches de tu tesoro: hartan sus hijos, y dejan la resta a sus chiquitos. 
Sal 17:15  Yo en justicia veré tu rostro: hartarme he cuando despertare a tu semejanza. 