Sal 19:1  Al Vencedor. Salmo de David. LOS cielos cuentan la gloria de Dios; y el extendimiento denuncia la obra de sus manos. 
Sal 19:2  El un día pronuncia palabra al otro día, y la una noche a la otra noche declara sabiduría. 
Sal 19:3  No hay dicho, ni palabras, ni es oida su voz. 
Sal 19:4  En toda la tierra salió su línea, y al cabo del mundo sus palabras: para el sol puso tabernáculo en ellos. 
Sal 19:5  Y él como un novio que sale de su tálamo, alégrase, como un gigante, para correr el camino. 
Sal 19:6  Del un cabo de los cielos es su salida, y rodea por sus cabos; y no hay quien se esconda de su calor. 
Sal 19:7  La ley de Jehová perfecta, que vuelve el alma, el testimonio de Jehová fiel, que hace sabio al pequeño. 
Sal 19:8  Los mandamientos de Jehová rectos, que alegran el corazón: el precepto de Jehová puro, que alumbra los ojos. 
Sal 19:9  El temor de Jehová limpio que permanece para siempre, los derechos de Jehová, verdad, todos justos. 
Sal 19:10  Deseables más que el oro, y más que mucho oro afinado: y dulces más que miel, y que licor de panales. 
Sal 19:11  Tu siervo también es amonestado con ellos: en guardarlos, gran salario. 
Sal 19:12  Los errores, ¿quién los entenderá? de los encubiertos librame. 
Sal 19:13  Asimismo de las soberbias detén a tu siervo, que no se enseñoreen de mí: entónces seré perfecto, y seré limpio de gran rebelión. 
Sal 19:14  Sean voluntarios los dichos de mi boca; y el pensamiento de mi corazón delante de tí, o! Jehová, roca mía, y mi redentor. 