Sal 2:1  ¿POR qué se amotinan las gentes, y los pueblos piensan vanidad? 
Sal 2:2  Estarán los reyes de la tierra, y príncipes consultarán en uno contra Jehová, y contra su ungido, diciendo: 
Sal 2:3  Rompamos sus coyundas: y echemos de nosotros sus cuerdas. 
Sal 2:4  El que mora en los cielos se reirá: el Señor se burlará de ellos. 
Sal 2:5  Entónces hablará a ellos con su furor, y con su ira los conturbará. 
Sal 2:6  Y yo te establecí mi rey sobre Sión, el monte de mi santidad. 
Sal 2:7  Yo recitaré el decreto. Jehová me dijo: Mi hijo eres tú: yo te engendré hoy. 
Sal 2:8  Demándame, y yo daré las gentes por tu heredad, y por tu posesión los cabos de la tierra. 
Sal 2:9  Quebrantarlos has con vara de hierro: como vaso de ollero los desmenuzarás. 
Sal 2:10  Y ahora reyes entendéd: admitíd consejo jueces de la tierra. 
Sal 2:11  Servíd a Jehová con temor: y alegráos con temblor. 
Sal 2:12  Besád al hijo, porque no se enoje, y perezcáis en el camino: cuando se encendiere un poco su furor, bienaventurados todos los que confian en él. 