Sal 20:1  Al Vencedor. Salmo de David. OÍGATE, Jehová, en el día de la angustia: ensálcete el nombre del Dios de Jacob. 
Sal 20:2  Envíete ayuda desde el santuario, y desde Sión te sustente. 
Sal 20:3  Tenga memoria de todos tus presentes, y encenice tu holocausto. Selah. 
Sal 20:4  Déte conforme a tu corazón, y cumpla todo tu consejo. 
Sal 20:5  Alegrarnos hemos con tu salud, y en el nombre de nuestro Dios alzarémos pendón: cumpla Jehová todas tus peticiones. 
Sal 20:6  Ahora he conocido que Jehová ha guardado a su ungido: oirle ha desde los cielos de su santidad con las valentías de la salud de su diestra. 
Sal 20:7  Estos en carros, y aquellos en caballos confian: mas nosotros del nombre de Jehová nuestro Dios tendremos memoria. 
Sal 20:8  Estos arrodillaron, y cayeron: mas nosotros nos levantamos, y nos enhestamos. 
Sal 20:9  Jehová, salva: que el rey nos oiga el día que le invocáremos. 