Sal 21:1  Al Vencedor. Salmo de David. JEHOVÁ, en tu fortaleza se ale- grará el rey; y en tu salud se regocijará mucho. 
Sal 21:2  El deseo de su corazón le diste; y no le negaste lo que sus labios pronunciaron. Selah. 
Sal 21:3  Por tanto le adelantarás en bendiciones de bien: corona de oro fino has puesto sobre su cabeza. 
Sal 21:4  Vida te demandó, se la diste: longura de dias, por siglo y siglo. 
Sal 21:5  Grande es su gloria en tu salud: honra y hermosura has puesto sobre él. 
Sal 21:6  Porque le has bendecido para siempre: alegrástele de alegría con tu rostro. 
Sal 21:7  Por cuanto el rey confia en Jehová: y en la misericordia del Altísimo no titubeará. 
Sal 21:8  Alcanzará tu mano a todos tus enemigos: tu diestra alcanzará a los que te aborrecen. 
Sal 21:9  Ponerlos has como horno de fuego en el tiempo de tu ira: Jehová los deshará en su furor, y fuego los consumirá. 
Sal 21:10  Su fruto destruirás de la tierra: y su simiente de entre los hijos de los hombres. 
Sal 21:11  Porque tendieron mal contra tí: maquinaron maquinación, mas no prevalecieron. 
Sal 21:12  Por tanto ponerlos has a parte: con tus cuerdas apuntarás a sus rostros. 
Sal 21:13  Ensálzate, o! Jehová, con tu fortaleza: cantaremos y alabaremos tu valentía. 