Sal 22:1  Al Vencedor sobre Ajelet-hassaar. Salmo de David. DIOS mío, Dios mío! ¿por qué me has dejado? ¿estás léjos de mi salud, de las palabras de mi gemido? 
Sal 22:2  Dios mío, clamo de día, y no oyes; y de noche, y no hay para mí silencio. 
Sal 22:3  Y tú, santo, habitante, alabanzas de Israel. 
Sal 22:4  En tí esperaron nuestros padres: esperaron, y los salvaste. 
Sal 22:5  Clamaron a tí, y fueron librados: esperaron en tí, y no se avergonzaron. 
Sal 22:6  Y yo, gusano, y no varón: vergüenza de hombres y desecho del pueblo. 
Sal 22:7  Todos los que me ven, escarnecen de mí: echan de los labios, menean la cabeza. 
Sal 22:8  Remítese a Jehová, líbrele, que le quiere bien. 
Sal 22:9  Empero tú eres el que me sacó del vientre: el que me haces esperar desde los pechos de mi madre. 
Sal 22:10  Sobre tí estoy echado desde la matriz: desde el vientre de mi madre tú eres mi Dios. 
Sal 22:11  No te alejes de mí, porque la angustia está cerca: porque no hay quien ayude. 
Sal 22:12  Rodeáronme muchos toros: fuertes toros de Basán me cercaron. 
Sal 22:13  Abriéron sobre mí su boca, como león que hace presa y que brama. 
Sal 22:14  Como aguas me escurrí, y descoyuntáronse todos mis huesos: mi corazón fué como cera desliéndose en medio de mis entrañas. 
Sal 22:15  Secóse como un tiesto mi vigor, y mi lengua se pegó a mis paladares: y en el polvo de la muerte me has puesto. 
Sal 22:16  Porque me rodearon perros: cercáronme cuadrilla de malignos: horadaron mis manos y mis piés. 
Sal 22:17  Contaría todos mis huesos: ellos miran, me consideran: 
Sal 22:18  Partieron entre sí mis vestidos: y sobre mi ropa echaron suertes. 
Sal 22:19  Mas tú, Jehová, no te alejes: fortaleza mía, apresúrate para mi socorro. 
Sal 22:20  Escapa de la espada mi alma; de poder del perro mi única. 
Sal 22:21  Sálvame de la boca del león: y de los cuernos de los unicornios óyeme. 
Sal 22:22  Contaré tu nombre a mis hermanos: en medio de la congregación te alabaré. 
Sal 22:23  Los que teméis a Jehová, alabádle; toda la simiente de Jacob, glorificádle; y teméd de él toda la simiente de Israel. 
Sal 22:24  Porque no menospreció, ni abominó, la aflicción del pobre, ni escondió su rostro de él: y cuando clamó a él, le oyó. 
Sal 22:25  De tí será mi alabanza en la grande congregación: mis votos pagaré delante de los que le temen. 
Sal 22:26  Comerán los pobres, y hartarse han: alabarán a Jehová los que le buscan: vivirá vuestro corazón para siempre. 
Sal 22:27  Acordarse han, y volverse han a Jehová todos los términos de la tierra; y humillarse han delante de tí todas las familias de las gentes. 
Sal 22:28  Porque de Jehová es el reino: y él se enseñoreará de las naciones. 
Sal 22:29  Comieron, y adoraron todos los gruesos de la tierra: delante de él se arrodillaron todos los que descienden al polvo: y sus almas no vivificaron. 
Sal 22:30  La simiente le servirá: será contada a Jehová perpetuamente. 
Sal 22:31  Vendrán, y anunciarán al pueblo que naciere, su justicia que él hizo. 