Sal 23:1  Salmo de David. JEHOVÁ es mi pastor; no me faltará. 
Sal 23:2  En lugares de yerba me hará yacer: junto a aguas de reposo me pastoreará. 
Sal 23:3  Hará volver mi alma: guiarme ha por sendas de justicia por su nombre. 
Sal 23:4  Aunque ande en valle de sombra de muerte, no temeré algún mal, porque tú estarás conmigo: tu vara, y tu cayado ellos me confortarán. 
Sal 23:5  Adornarás mesa delante de mí en presencia de mis angustiadores: ungiste mi cabeza con aceite; mi copa está revertiendo. 
Sal 23:6  Ciertamente el bien y la misericordia me seguirán todos los dias de mi vida: y en la casa de Jehová reposaré por luengos dias. 