Sal 26:1  Salmo de David. JÚZGAME, o! Jehová, porque yo en mi integridad he andado, y en Jehová he confiado: no vacilaré. 
Sal 26:2  Pruébame, o! Jehová, y tiéntame: funde mis riñones y mi corazón. 
Sal 26:3  Porque tu misericordia está delante de mis ojos: y en tu verdad ando. 
Sal 26:4  No me asenté con los varones de falsedad: ni entré con los que andan encubiertamente. 
Sal 26:5  Aborrecí la congregación de los malignos: y con los impíos nunca me asenté. 
Sal 26:6  Lavaré en inocencia mis manos: y andaré al derredor de tu altar, o! Jehová, 
Sal 26:7  Para dar voz de alabanza, y para contar todas tus maravillas. 
Sal 26:8  Jehová, la habitación de tu casa he amado: y el lugar del tabernáculo de tu gloria. 
Sal 26:9  No juntes con los pecadores mi alma, ni con los varones de sangres mi vida. 
Sal 26:10  En cuyas manos está el mal hecho, y su diestra está llena de cohechos. 
Sal 26:11  Mas yo ando en mi integridad: redímeme, y ten misericordia de mí. 
Sal 26:12  Mi pié ha estado en rectitud, y en las congregaciones bendeciré a Jehová. 