Sal 27:1  Salmo de David. JEHOVÁ es mi luz y mi salud, ¿de quién temeré? Jehová es la fortaleza de mi vida, ¿de quién me espavoreceré? 
Sal 27:2  Cuando se acercaron sobre mí los malignos para comer mis carnes: mis angustiadores y mis enemigos a mí, ellos tropezaron y cayeron. 
Sal 27:3  Aunque se asiente campo sobre mí, no temerá mi corazón: aunque se levante guerra sobre mí, yo en esto confio. 
Sal 27:4  Una cosa he demandado a Jehová, esta buscaré: Que esté yo en la casa de Jehová todos los dias de mi vida, para ver la hermosura de Jehová, y para buscar en su templo. 
Sal 27:5  Porque él me esconderá en su tabernáculo en el día del mal: esconderme ha en el escondrijo de su tienda: en roca me pondrá alto. 
Sal 27:6  Y luego ensalzará mi cabeza sobre mis enemigos en mis al derredores: y sacrificaré en su tabernáculo sacrificios de jubilación: cantaré y salmearé a Jehová. 
Sal 27:7  Oye, o! Jehová, mi voz con que llamo: y ten misericordia de mí, y respóndeme. 
Sal 27:8  Mi corazón ha dicho de tí: Buscád mi rostro. Tu rostro, o! Jehová, buscaré. 
Sal 27:9  No escondas tu rostro de mí, no apartes con ira tu siervo: mi ayuda has sido, no me dejes, y no me desampares Dios de mi salud. 
Sal 27:10  Porque mi padre y mi madre me dejaron: y Jehová me recogerá. 
Sal 27:11  Enséñame, o! Jehová, tu camino: y guíame por senda de rectitud a causa de mis enemigos. 
Sal 27:12  No me entregues a la voluntad de mis enemigos: porque se han levantado contra mí testigos falsos, y quien habla calumnia. 
Sal 27:13  Si no creyese que tengo de ver la bondad de Jehová en la tierra de los vivientes. 
Sal 27:14  Espera a Jehová esfuérzate, y esfuércese tu corazón : y espera a Jehová. 