Sal 28:1  Salmo de David. A TÍ, o! Jehová, llamaré: fuerza mía, no me dejes: porque dejándome no sea semejante a los que descienden al sepulcro. 
Sal 28:2  Oye la voz de mis ruegos, cuando clamo a tí: cuando alzo mis manos al templo de tu santidad. 
Sal 28:3  No me tires con los malos, y con los que hacen iniquidad: que hablan paz con sus prójimos, y la maldad está en su corazón. 
Sal 28:4  Dáles conforme a su obra, y conforme a la malicia de sus hechos: conforme a la obra de sus manos, dáles: págales su paga. 
Sal 28:5  Porque no entendieron las obras de Jehová, y el hecho de sus manos, derribarlos ha, y no los edificará. 
Sal 28:6  Bendito Jehová, que oyó la voz de mis ruegos. 
Sal 28:7  Jehová es mi fortaleza, y mi escudo: en él esperó mi corazón, y yo fuí ayudado: y gozóse mi corazón, y con mi canción le alabaré. 
Sal 28:8  Jehová es la fortaleza de ellos: y el esfuerzo de las saludes de su ungido es él. 
Sal 28:9  Salva a tu pueblo, y bendice a tu heredad: y pastoréalos, y ensálzalos para siempre. 