Sal 29:1  Salmo de David. DAD a Jehová, o! hijos de fuer- tes, dad a Jehová la gloria y la fortaleza. 
Sal 29:2  Dad a Jehová la gloria de su nombre: humilláos a Jehová en el glorioso santuario. 
Sal 29:3  Voz de Jehová sobre las aguas: el Dios de gloria hizo tronar: Jehová, sobre las muchas aguas. 
Sal 29:4  Voz de Jehová con potencia: voz de Jehová con gloria. 
Sal 29:5  Voz de Jehová que quebranta los cedros; y quebrantó Jehová los cedros del Líbano. 
Sal 29:6  E hízolos saltar como los becerros: al Líbano, y al Sirión como hijos de unicornios. 
Sal 29:7  Voz de Jehová que corta llamas de fuego. 
Sal 29:8  Voz de Jehová que hará temblar al desierto: hará temblar Jehová al desierto de Cádes. 
Sal 29:9  Voz de Jehová que hará estar de parto a las ciervas, y desnudará a las breñas: y en su templo todos los suyos le dicen gloria. 
Sal 29:10  Jehová estuvo en el diluvio, y asentóse Jehová por rey para siempre. 
Sal 29:11  Jehová dará fortaleza a su pueblo: Jehová bendecirá a su pueblo en paz. 