Sal 31:1  AL Vencedor. Salmo de David. EN tí, Jehová, he esperado; no sea yo avergonzado para siempre: líbrame en tu justicia. 
Sal 31:2  Inclina a mí tu oido, escápame presto, séme por roca de fortaleza: por casa fuerte para salvarme. 
Sal 31:3  Porque tú eres mi roca, y mi castillo: y por tu nombre me guiarás, y me encaminarás. 
Sal 31:4  Sacarme has de la red, que han escondido para mí; porque tú eres mi fortaleza. 
Sal 31:5  En tu mano encomendaré mi espíritu: redimísteme o! Jehová Dios de verdad. 
Sal 31:6  Aborrecí los que esperan en las vanidades de vanidad: y yo en Jehová he esperado. 
Sal 31:7  Gozarme he, y alegrarme he en tu misericordia; porque has visto mi aflicción: has conocido mi alma en las angustias. 
Sal 31:8  Y no me encerraste en la mano del enemigo: ántes hiciste estar mis píes en anchura. 
Sal 31:9  Ten misericordia de mí, o! Jehová, que estoy en angustia: hánse carcomido con enojo mis ojos, mi alma, y mi vientre. 
Sal 31:10  Porque se ha acabado con dolor mi vida, y mis años con suspiro; háse enflaquecido mi fuerza a causa de mi iniquidad; y mis huesos se han podrido. 
Sal 31:11  De todos mis enemigos he sido oprobio, y de mis vecinos en gran manera, y horror a mis conocidos: los que me veían fuera, huían de mí. 
Sal 31:12  He sido olvidado de corazón como muerto: he sido como un vaso perdido. 
Sal 31:13  Porque he oido afrenta de muchos: miedo en derredor, cuando consultaban juntos contra mí, para prender mi alma pensaban. 
Sal 31:14  Mas yo sobre tí confié, o! Jehová; dije: Mi Dios eres tú. 
Sal 31:15  En tu mano están mis tiempos: líbrame de la mano de mis enemigos, y de mis perseguidores. 
Sal 31:16  Haz resplandecer tu rostro sobre tu siervo: sálvame por tu misericordia. 
Sal 31:17  Jehová, no sea yo confuso, porque te he invocado: sean confusos los impíos, sean cortados para el infierno. 
Sal 31:18  Enmudezcan los labios mentirosos, que hablan contra el justo cosas duras con soberbia y menosprecio. 
Sal 31:19  ¡Cuán grande es tu bien, que has guardado para los que te temen: que has obrado, para los que esperan en tí delante de los hijos de los hombres! 
Sal 31:20  Esconderlos has en el escondedero de tu rostro de las arrogancias de cada cual: esconderlos has en el tabernáculo de cuestión de lenguas. 
Sal 31:21  Bendito Jehová; porque ha hecho maravillosa su misericordia para conmigo en ciudad fuerte. 
Sal 31:22  Y yo decía en mi priesa: Cortado soy de delante de tus ojos: mas ciertamente tú oías la voz de mis ruegos, cuando clamaba a tí. 
Sal 31:23  Amád a Jehová todos sus misericordiosos: a los fieles guarda Jehová, y paga abundantemente al que hace con soberbia. 
Sal 31:24  Esforzáos, y esfuércese vuestro corazón, todos los que esperáis en Jehová. 