Sal 33:1  CANTÁD justos en Jehová: a los rectos es hermosa la alabanza. 
Sal 33:2  Celebrád a Jehová con arpa: con salterio y decacordio cantád a él. 
Sal 33:3  Cantád a él canción nueva: hacéd bien tañendo con júbilo. 
Sal 33:4  Porque derecha es la palabra de Jehová: y toda su obra con verdad. 
Sal 33:5  El ama justicia y juicio: de la misericordia de Jehová está llena la tierra. 
Sal 33:6  Con la palabra de Jehová fueron hechos los cielos: y con el espíritu de su boca todo el ejército de ellos. 
Sal 33:7  El junta, como en un montón, las aguas de la mar: él pone por tesoros los abismos. 
Sal 33:8  Teman a Jehová toda la tierra: teman de él todos los habitadores del mundo. 
Sal 33:9  Porque él dijo, y fué; él mandó y estuvo. 
Sal 33:10  Jehová hace anular el consejo de las gentes, y él hace anular las maquinaciones de los pueblos. 
Sal 33:11  El consejo de Jehová permanecerá para siempre; los pensamientos de su corazón, por generación y generación. 
Sal 33:12  Bienaventurada la gente a quien Jehová es su Dios: el pueblo a quien escogió por heredad para sí. 
Sal 33:13  Desde los cielos miró Jehová; vió a todos los hijos de Adam. 
Sal 33:14  Desde la morada de su asiento miró sobre todos los moradores de la tierra. 
Sal 33:15  El formó el corazón de todos ellos; él entiende todas sus obras. 
Sal 33:16  El rey no es salvo con la multitud del ejército; el valiente no escapa con la mucha fuerza. 
Sal 33:17  Vanidad es el caballo para la salud; con la multitud de su fuerza no escapa. 
Sal 33:18  He aquí, el ojo de Jehová sobre los que le temen; sobre los que esperan su misericordia; 
Sal 33:19  Para librar de la muerte a sus almas; y para darles vida en la hambre. 
Sal 33:20  Nuestra alma esperó a Jehová; nuestro ayudador y nuestro escudo es él. 
Sal 33:21  Por tanto en él se alegrará nuestro corazón, porque en su santo nombre hemos confiado. 
Sal 33:22  Sea tu misericordia, o! Jehová, sobre nosotros, como te hemos esperado. 