Sal 34:1  Salmo de David; cuando mudó su semblante delante de Abimelec; y él le echó, y se fué. BENDECIRÉ a Jehová en todo tiempo; siempre será su alabanza en mi boca. 
Sal 34:2  En Jehová se alabará mi alma; oirán los mansos, y alegrarse han. 
Sal 34:3  Engrandecéd a Jehová, conmigo; y ensalcemos su nombre a una. 
Sal 34:4  Busqué a Jehová, y él me oyó; y de todos mis miedos me libró. 
Sal 34:5  Miraron a él, y fueron alumbrados; y sus rostros no se avergonzarón. 
Sal 34:6  Este pobre llamó, y Jehová le oyó, y de todas sus angustias le escapó. 
Sal 34:7  El ángel de Jehová asienta campo en derredor de los que le temen, y los defiende. 
Sal 34:8  Gustád, y ved que es bueno Jehová; dichoso el varón que confiará en él. 
Sal 34:9  Teméd a Jehová sus santos; porque no hay falta para los que le temen. 
Sal 34:10  Los leoncillos empobrecieron, y tuvieron hambre; y los que buscan a Jehová, no tendrán falta de ningún bien. 
Sal 34:11  Veníd, hijos, oidme; temor de Jehová os enseñaré. 
Sal 34:12  ¿Quién es el varón que desea vida, qué codicia dias para ver bien? 
Sal 34:13  Guarda tu lengua de mal, y tus labios de hablar engaño. 
Sal 34:14  Apártate del mal, y haz el bien; inquiere la paz, y síguela. 
Sal 34:15  Los ojos de Jehová están sobre los justos; y sus oidos al clamor de ellos. 
Sal 34:16  La ira de Jehová contra los que mal hacen, para cortar de la tierra la memoria de ellos. 
Sal 34:17  Clamaron, y Jehová los oyó: y de todas sus angustias los escapó. 
Sal 34:18  Cercano está Jehová a los quebrantados de corazón: y a los molidos de espíritu salvará. 
Sal 34:19  Muchos son los males del justo: y de todos ellos le escapará Jehová. 
Sal 34:20  Guardando todos sus huesos; uno de ellos no será quebrantado. 
Sal 34:21  Matará al malo la maldad; y los que aborrecen al justo serán asolados. 
Sal 34:22  Redime Jehová la vida de sus siervos; y no serán asolados todos los que en él confian. 