Sal 36:1  Al Vencedor: Salmo, del siervo de Jehová, de David. DICHO de la rebelión del impío en medio de mi corazón: No hay temor de Dios delante de sus ojos. 
Sal 36:2  Por tanto se lisongea en sus ojos para hallar su iniquidad, para aborrecerla. 
Sal 36:3  Las palabras de su boca son iniquidad y fraude; no quiso entender para hacer bien. 
Sal 36:4  Iniquidad piensa sobre su cama; está sobre camino no bueno, no aborrece el mal. 
Sal 36:5  Jehová, hasta los cielos es tu misericordia; tu verdad hasta las nubes. 
Sal 36:6  Tu justicia como los montes de Dios, tus juicios abismo grande; al hombre y al animal conservas, o! Jehová. 
Sal 36:7  ¡Cuán ilustre es tu misericordia, o, Dios! y los hijos de Adam se abrigan en la sombra de tus alas. 
Sal 36:8  Embriagarse han de la grosura de tu casa: y del arroyo de tus delicias los abrevarás. 
Sal 36:9  Porque contigo está el manadero de la vida; en tu lumbre veremos lumbre. 
Sal 36:10  Extiende tu misericordia a los que te conocen; y tu justicia a los rectos de corazón. 
Sal 36:11  No venga contra mi pié de soberbia; y mano de impíos no me mueva. 
Sal 36:12  Allí cayeron los obradores de iniquidad; fueron rempujados, y no pudieron levantarse. 