Sal 38:1  Salmo de David digno de memoria. JEHOVÁ, no me reprendas con tu furor, ni me castigues con tu ira. 
Sal 38:2  Porque tus saetas descendieron en mí; y sobre mí ha descendido tu mano. 
Sal 38:3  No hay sanidad en mi carne a causa de tu ira: no hay paz en mis huesos a causa de mi pecado. 
Sal 38:4  Porque mis iniquidades han pasado sobre mi cabeza: como carga pesada, se han agravado sobre mí. 
Sal 38:5  Pudriéronse, y corrompiéronse mis llagas a causa de mi locura. 
Sal 38:6  Estoy encorvado, estoy humillado en gran manera: todo el día ando enlutado. 
Sal 38:7  Porque mis caderas están llenas de ardor: y no hay sanidad en mi carne. 
Sal 38:8  Estoy debilitado y molido en gran manera: rugiendo estoy a causa del alboroto de mi corazón. 
Sal 38:9  Señor, delante de tí están todos mis deseos: y mi suspiro no te es oculto. 
Sal 38:10  Mi corazón está rodeado, me ha dejado mi vigor; y la luz de mis ojos, aun ellos no están conmigo. 
Sal 38:11  Mis amigos, y mis compañeros, se quitaron de delante de mi plaga: y mis cercanos se pusieron léjos. 
Sal 38:12  Y los que buscaban a mi alma armaron lazos: y los que buscaban mi mal, hablaban iniquidades: y todo el día meditaban fraudes. 
Sal 38:13  Y yo, como sordo, no oía: y como un mudo, que no abre su boca. 
Sal 38:14  Y fuí como un hombre que no oye: y que no hay en su boca reprensiones. 
Sal 38:15  Porque a tí Jehová esperaba: tú responderás Jehová Dios mío. 
Sal 38:16  Porque decía: Que no se alegren de mí: cuando mi pié resbalaba se engrandecían sobre mí. 
Sal 38:17  Porque yo aparejado estoy a cojear: y mi dolor está delante de mí continuamente. 
Sal 38:18  Por tanto denunciaré mi maldad: congojarme he por mi pecado. 
Sal 38:19  Porque mis enemigos son vivos y fuertes: y hánse aumentado los que me aborrecen sin causa: 
Sal 38:20  Y pagando mal por bien me son contrarios, por seguir yo lo bueno. 
Sal 38:21  No me desampares, o! Jehová; Dios mío, no te alejes de mí. 
Sal 38:22  Apresúrate a ayudarme, Señor, que eres mi salud. 