Sal 41:1  Al Vencedor. Salmo de David. BIENAVENTURADO el que entiende sobre el pobre; en el día malo le libre Jehová. 
Sal 41:2  Jehová le guarde, y le dé vida; sea bienaventurado en la tierra, y no le entregues a la voluntad de sus enemigos. 
Sal 41:3  Jehová le sustentará sobre la cama de dolor; toda su cama revolviste en su enfermedad. 
Sal 41:4  Yo dije: Jehová, ten misericordia de mí; sana a mi alma, porque he pecado contra tí. 
Sal 41:5  Mis enemigos dicen mal de mí: ¿Cuándo morirá, y perecerá su nombre? 
Sal 41:6  Y si me venía a ver, hablaba mentira: su corazón le amontonaba iniquidad: salido fuera, hablaba. 
Sal 41:7  Congregados murmuraban contra mí todos los que me aborrecían; contra mí pensaban mal para mí. 
Sal 41:8  Cosa pestilencial, dicen, se ha pegado en él; y el que cayó en cama, no volverá a levantarse. 
Sal 41:9  Aun el varón de mi paz, en quien confiaba; el que comía mi pan, engrandeció contra mí el calcañar. 
Sal 41:10  Mas tú Jehová, ten misericordia de mí, y házme levantar; y pagárles he. 
Sal 41:11  En esto conocí que te he agradado, porque mi enemigo no triunfará contra mí. 
Sal 41:12  Y yo en mi integridad me has sustentado: y me has hecho estar delante de tí para siempre. 
Sal 41:13  Bendito sea Jehová, el Dios de Israel, de siglo a siglo. Amén, y Amén. 