Sal 44:1  Al Vencedor: a los hijos de Coré. Masquil. DIOS, con nuestros oidos hemos oido, nuestros padres nos han contado la obra que hiciste en sus tiempos, en los tiempos antiguos. 
Sal 44:2  Tú con tu mano echaste a las naciones, y los plantaste a ellos: afligiste los pueblos, y los enviaste. 
Sal 44:3  Porque no heredaron la tierra por su espada, ni su brazo les libró; si no tu diestra, y tu brazo, y la luz de tu rostro, por que los amaste. 
Sal 44:4  Tú eres mi Rey o! Dios: manda saludes a Jacob. 
Sal 44:5  Por tí acornearémos a nuestros enemigos: en tu nombre atropellarémos a nuestros adversarios. 
Sal 44:6  Porque no confiaré en mi arco, ni mi espada me salvará. 
Sal 44:7  Porque tú nos has guardado de nuestros enemigos: y a los que nos aborrecieron, has avergonzado. 
Sal 44:8  En Dios nos alabamos todo el día; y para siempre loarémos tu nombre. Selah. 
Sal 44:9  También nos has desechado, y nos has hecho avergonzar; y no sales en nuestros ejércitos. 
Sal 44:10  Hicístenos volver atrás del enemigo: y los que nos aborrecieron, nos saquearon para sí. 
Sal 44:11  Pusístenos como a ovejas para comer: y esparcístenos entre las naciones. 
Sal 44:12  Has vendido a tu pueblo de balde; y no pujaste en sus precios. 
Sal 44:13  Pusístenos por vergüenza a nuestros vecinos, por escarnio y por burla a nuestros al derredores. 
Sal 44:14  Pusístenos por proverbio entre las naciones; por movimiento de cabeza en los pueblos. 
Sal 44:15  Cada día mi vergüenza está delante de mí, y la confusión de mi rostro me cubre, 
Sal 44:16  De la voz del que me avergüenza y deshonra; del enemigo, y del que se venga. 
Sal 44:17  Todo esto nos ha venido, y no nos hemos olvidado de tí; y no hemos faltado a tu concierto. 
Sal 44:18  No se ha vuelto atrás nuestro corazón; y no se han apartado nuestros pasos de tus caminos; 
Sal 44:19  Cuando nos quebrantaste en el lugar de los dragones, y nos cubriste con sombra de muerte. 
Sal 44:20  Si nos olvidásemos del nombre de nuestro Dios; y si alzásemos nuestras manos a dios ajeno; 
Sal 44:21  ¿Dios no demandaria estó? porque él conoce los secretos del corazón. 
Sal 44:22  Porque por tu causa nos matan cada día; somos tenidos como ovejas para el degolladero. 
Sal 44:23  Despierta, ¿por qué duermes, Señor? Despierta, no te alejes para siempre. 
Sal 44:24  ¿Por qué escondes tu rostro, y te olvidas de nuestra aflicción, y de nuestra opresión? 
Sal 44:25  Porque nuestra alma se ha agobiado hasta el polvo: nuestro vientre está pegado con la tierra. 
Sal 44:26  Levántate para ayudarnos; y redímenos por tu misericordia. 