Sal 45:1  Al Vencedor: sobre Sosannim, á los hijos de Coré. Masquil. Canción de amores. REBOSA mi corazón palabra buena: yo digo en mis obras del rey: mi lengua será como una pluma de escribano que escribe apriesa. 
Sal 45:2  Te hermoseáste más que los hijos de los hombres: la gracia se derramó en tus labios; por tanto te ha bendecido Dios para siempre. 
Sal 45:3  Cíñete tu espada sobre el muslo, o! Valiente, con tu gloria y con tu hermosura. 
Sal 45:4  Y con tu hermosura sé prosperado: cabalga sobre palabra de verdad, y de humildad, y de justicia: y tu diestra te enseñará terribilidades. 
Sal 45:5  Tus saetas agudas, con que caerán pueblos debajo de tí; en el corazón de los enemigos del rey. 
Sal 45:6  Tu trono, o! Dios, eterno y para siempre: vara de justicia la vara de tu reino. 
Sal 45:7  Amaste la justicia, y aborreciste la maldad: por tanto te ungió Dios, tu Dios, con aceite de gozo más que a tus compañeros. 
Sal 45:8  Almizcle, y sándalos, y ámbar son todos tus vestidos, desde los palacios de marfil, donde te alegraron. 
Sal 45:9  Hijas de reyes entre tus ilustres: está la reina a tu diestra con corona de Ofir. 
Sal 45:10  Oye, hija, y mira, e inclina tu oido: y olvida tu pueblo, y la casa de tu padre. 
Sal 45:11  Y deseará el rey tu hermosura: porque él es tu Señor, e inclínate a él. 
Sal 45:12  Y la hija de Tiro con presente suplicará tu favor: todos los ricos del pueblo. 
Sal 45:13  Toda ilustre es la hija del rey de dentro: de engastes de oro es su vestido. 
Sal 45:14  Con vestidos bordados será llevada al rey, vírgenes en pos de ella: sus compañeras serán traidas a tí. 
Sal 45:15  Serán traidas con alegrías y gozo: entrarán en el palacio del rey. 
Sal 45:16  En lugar de tus padres serán tus hijos: hacérles has príncipes en toda la tierra. 
Sal 45:17  Haré memoria de tu nombre en toda generación y generación: por lo cual pueblos te alabarán eternalmente y para siempre. 