Sal 46:1  Al Vencedor: a los hijos de Coré. Sobre Halamot. Salmo. DIOS es nuestro amparo y for- taleza: socorro en las angustias hallarémos en abundancia. 
Sal 46:2  Por tanto no temeremos, aunque la tierra se mude, y aunque se trespasen los montes al corazón de la mar. 
Sal 46:3  Bramarán, turbarse han sus aguas: temblarán los montes a causa de su bravura. Selah. 
Sal 46:4  Del río sus conductos alegrarán la ciudad de Dios, el santuario de las tiendas del Altísimo. 
Sal 46:5  Dios está en medio de ella, no será movida: Dios la ayudará en mirando la mañana. 
Sal 46:6  Bramaron naciones, titubearon reinos: dió su voz, derritióse la tierra: 
Sal 46:7  Jehová de los ejércitos es con nosotros: nuestro refugio es el Dios de Jacob. Selah. 
Sal 46:8  Veníd, ved las obras de Jehová, que ha puesto asolamientos en la tierra. 
Sal 46:9  Que hace cesar las guerras hasta los fines de la tierra; que quiebra el arco, y corta la lanza, y quema los carros en el fuego. 
Sal 46:10  Cesád, y conocéd que yo soy Dios: ensalzarme he en las naciones, ensalzarme he en la tierra. 
Sal 46:11  Jehová de los ejércitos es con nosotros: nuestro refugio es el Dios de Jacob. Selah. 