Sal 47:1  Al Vencedor: a los hijos de Coré. Salmo. TODOS los pueblos batíd las manos: clamád a Dios con voz de alegría. 
Sal 47:2  Porque Jehová es sublime y temeroso: Rey grande sobre toda la tierra. 
Sal 47:3  El someterá a los pueblos debajo de nosotros, y a las naciones debajo de nuestros piés. 
Sal 47:4  El nos eligirá nuestras heredades; la hermosura de Jacob, al cual amó. Selah. 
Sal 47:5  Subió Dios con júbilo, Jehová con voz de trompeta. 
Sal 47:6  Cantád a Dios, cantád; cantád a nuestro Rey, cantád. 
Sal 47:7  Porque el Rey de toda la tierra es Dios: cantád entendiendo. 
Sal 47:8  Reinó Dios sobre las naciones: Dios se asentó sobre su santo trono. 
Sal 47:9  Los príncipes de los pueblos se juntaron al pueblo del Dios de Abraham: porque de Dios son los escudos de la tierra; él es muy ensalzado. 