Sal 48:1  Canción de Salmo: a los hijos de Coré. GRANDE es Jehová, y digno de ser en grande manera alabado en la ciudad de nuestro Dios, en el monte de su santuario. 
Sal 48:2  De hermosa situación, el gozo de toda la tierra es el monte de Sión: los lados del aquilón, la ciudad del gran Rey. 
Sal 48:3  Dios en sus palacios es conocido por refugio. 
Sal 48:4  Porque, he aquí, los reyes de la tierra fueron congregados; pasaron todos. 
Sal 48:5  Ellos vieron, maravilláronse grandemente, fueron asombrados: diéronse priesa. 
Sal 48:6  Temblor los tomó allí; dolor, como a mujer que pare. 
Sal 48:7  Con viento solano quiebras las naves de Társis. 
Sal 48:8  Como lo oímos, así lo vimos en la ciudad de Jehová de los ejércitos, en la ciudad de nuestro Dios: Dios la afirmará para siempre. Selah. 
Sal 48:9  Esperamos, o! Dios, tu misericordia en medio de tu templo. 
Sal 48:10  Conforme a tu nombre, o! Dios, así es tu loor hasta los fines de la tierra: de justicia está llena tu diestra. 
Sal 48:11  Alegrarse ha el monte de Sión: regocíjarse han las hijas de Judá por tus juicios. 
Sal 48:12  Rodeád a Sión, y cercádla: contád sus torres. 
Sal 48:13  Ponéd vuestro corazón a su antemuro: mirád sus palacios, para que lo contéis a la generación que vendrá. 
Sal 48:14  Porque este Dios es Dios nuestro eternalmente y para siempre: él nos capitaneará hasta la muerte. 