Sal 49:1  Al Vencedor: a los hijos de Coré. Salmo. OID esto todos los pueblos: escuchád todos los habitadores del mundo: 
Sal 49:2  Así los hijos de los hombres como los hijos de los varones: juntamente el rico y el pobre. 
Sal 49:3  Mi boca hablará sabidurías: y el pensamiento de mi corazón inteligencias. 
Sal 49:4  Acomodaré a ejemplos mi oido: declararé con la arpa mi enigma. 
Sal 49:5  ¿Por qué temeré en los dias de adversidad, cuando la iniquidad de mis calcañares me cercará? 
Sal 49:6  Los que confian en sus haciendas, y en la multitud de sus riquezas se jactan; 
Sal 49:7  Ninguno redimiendo redimirá al hermano: ni dará a Dios su rescate. 
Sal 49:8  Porque la redención de su alma es de gran precio: y no se hará jamas, 
Sal 49:9  Que viva adelante para siempre: y nunca vea la sepultura. 
Sal 49:10  Porque se ve que los sabios mueren juntamente: el insensato y el ignorante perecen, y dejan a otros sus riquezas. 
Sal 49:11  En su íntimo piensan que sus casas son eternas: sus habitaciones para generación y generación: llamaron sus tierras de sus nombres. 
Sal 49:12  Mas el hombre no permanecerá en honra: es semejante a las bestias que mueren. 
Sal 49:13  Este es su camino, su locura: y sus descendientes corren por el dicho de ellos. Selah. 
Sal 49:14  Como ovejas son puestos en la sepultura, la muerte los pastorea; y los rectos se enseñorearon de ellos por la mañana: y su apariencia se envejece en la sepultura de su morada. 
Sal 49:15  Ciertamente Dios redimirá mi vida del poder de la sepultura, cuando me tomará. Selah. 
Sal 49:16  No temas cuando se enriquece alguno: cuando aumenta la gloria de su casa. 
Sal 49:17  Porque en su muerte no tomará nada: ni su gloria descenderá en pos de él. 
Sal 49:18  Porque mientras viviere, será su vida bendita: y tú serás loado cuando fueres bueno. 
Sal 49:19  El entrará a la generación de sus padres: para siempre no verán luz. 
Sal 49:20  El hombre en honra que no entiende, semejante es a las bestias que mueren. 