Sal 50:1  Salmo: a Asaf. EL Dios de dioses, Jehová, habló; y convocó la tierra desde el nacimiento del sol hasta donde se pone. 
Sal 50:2  De Sión, perfección de hermosura, Dios resplandeció. 
Sal 50:3  Vendrá nuestro Dios, y no callará: fuego consumirá de su presencia: y al rededor de él habrá grande tempestad. 
Sal 50:4  Convocará a los cielos de arriba: y a la tierra para juzgar a su pueblo. 
Sal 50:5  Juntádme mis misericordiosos: los que concertaron mi concierto sobre sacrificio. 
Sal 50:6  Y denunciarán los cielos su justicia; porque Dios es juez. Selah. 
Sal 50:7  Oye pueblo mío, y hablaré: Israel, y contestaré contra tí: Yo soy el Dios, el Dios tuyo. 
Sal 50:8  No te reprenderé sobre tus sacrificios; porque tus holocaustos delante de mí están siempre. 
Sal 50:9  No tomaré de tu casa becerros: ni machos de cabrío de tus apriscos. 
Sal 50:10  Porque mía es toda bestia del monte: millares de animales en los montes. 
Sal 50:11  Yo conozco a todas las aves de los montes; y las fieras del campo están conmigo. 
Sal 50:12  Si tuviere hambre, no te lo diré a tí; porque mío es el mundo y su plenitud. 
Sal 50:13  ¿Tengo de comer carne de gruesos toros, o, de beber sangre de machos de cabrío? 
Sal 50:14  Sacrifica a Dios alabanza: y paga al Altísimo tus votos. 
Sal 50:15  Y llámame en el día de la angustia; librarte he, y honrarme has. 
Sal 50:16  Y al malo dijo Dios: ¿Qué tienes tú que enarrar mis leyes: y que tomes mi concierto por tu boca: 
Sal 50:17  Aborreciendo tú el castigo, y echando detrás de tí mis palabras? 
Sal 50:18  Si veías al ladrón, tu corrías con él: y con los adúlteros era tu parte. 
Sal 50:19  Tu boca metías en mal: y tu lengua componía engaño. 
Sal 50:20  Asentábaste, hablabas contra tu hermano: contra el hijo de tu madre ponías infamia. 
Sal 50:21  Estas cosas hiciste, y yo callé: ¿pensabas por eso que de cierto sería yo como tú? argüirte he, y propondré delante de tus ojos. 
Sal 50:22  Entendéd ahora esto, los que os olvidáis de Dios: porque no arrebate, y no haya quien os escape. 
Sal 50:23  El que sacrifica alabanza me honrará: y el que ordenare el camino, yo le enseñaré la salud de Dios. 