Sal 51:1  Al Vencedor: Salmo de David, cuando vino a él Natán el profeta, después que entró a Batseba. TEN misericordia de mí, o! Dios, conforme a tu misericordia; conforme a la multitud de tus miseraciones rae mis rebeliones. 
Sal 51:2  Aumenta el lavarme de mi maldad; y límpiame de mi pecado. 
Sal 51:3  Porque yo conozco mis rebeliones: y mi pecado está siempre delante de mí. 
Sal 51:4  A tí, a tí solo he pecado, y he hecho lo malo delante de tus ojos: porque te justifiques en tu palabra, y te purifiques en tu juicio. 
Sal 51:5  He aquí, en maldad he sido formado: y en pecado me calentó mi madre. 
Sal 51:6  He aquí, la verdad has amado en lo íntimo: y en lo secreto me hiciste saber sabiduría. 
Sal 51:7  Purifícame con hisopo, y seré limpio: lávame, y seré emblanquecido más que la nieve. 
Sal 51:8  Házme oir gozo y alegría: y harán alegrías los huesos que moliste. 
Sal 51:9  Esconde tu rostro de mis pecados: y rae todas mis maldades. 
Sal 51:10  Críame, o! Dios, un corazón limpio: y renueva un espíritu recto en medio de mí. 
Sal 51:11  No me eches de delante de tí: y no quites de mí tu Santo Espíritu. 
Sal 51:12  Vuélveme el gozo de tu salud: y el Espíritu voluntario me sustentará. 
Sal 51:13  Enseñaré a los prevaricadores tus caminos: y los pecadores se convertirán a tí. 
Sal 51:14  Escápame de homicidos, o! Dios, Dios de mi salud: cante mi lengua tu justicia. 
Sal 51:15  Señor, abre mis labios, y denuncie mi boca tu alabanza. 
Sal 51:16  Porque no quieres sacrificio, que, si no, yo lo daría: holocausto no quieres. 
Sal 51:17  Los sacrificios de Dios es el espíritu quebrantado: el corazón contrito y molido, o! Dios, no menospreciarás. 
Sal 51:18  Haz bien con tu buena voluntad a Sión: edifica los muros de Jerusalem. 
Sal 51:19  Entónces te agradarán los sacrificios de justicia, el holocausto, y el quemado: entónces ofrecerán sobre tu altar becerros. 