Sal 52:1  Al Vencedor: Masquil: de David, cuando vino Doeg Idumeo, y denunció a Saul, diciéndole: Vino David a casa de Aquimelec. ¿POR qué te alabas de maldad, o! valiente? la misericordia de Dios es cada día. 
Sal 52:2  Agravios maquina tu lengua: como navaja afilada, hace engaño. 
Sal 52:3  Amaste el mal más que el bien: la mentira, más que hablar justicia. Selah. 
Sal 52:4  Amaste todas las palabras dañosas; lengua engañosa. 
Sal 52:5  También Dios te derrocará para siempre: cortarte ha, y arrancarte ha de la tienda; y te desarraigará de la tierra de los vivientes. Selah. 
Sal 52:6  Y verán los justos, y temerán: y reirse han de él. 
Sal 52:7  He aquí un varón que no puso a Dios por su fortaleza, mas confió en la multitud de sus riquezas: esforzóse en su maldad. 
Sal 52:8  Mas yo, como oliva verde, en la casa de Dios: confié en la misericordia de Dios siempre y eternalmente. 
Sal 52:9  Yo te alabaré para siempre, porque hiciste: y esperaré tu nombre, porque es bueno, delante de tus misericordiosos. 