Sal 54:1  Al Vencedor en Neginot. Mas- quil: de David, cuando vinieron los Zifeos y dijeron a Saul: ¿No está David escondido en nuestra tierra? O! DIOS, sálvame en tu nom- bre, y con tu valentía me defiende. 
Sal 54:2  O! Dios, oye mi oración, escucha las razones de mi boca. 
Sal 54:3  Porque extraños se han levantado contra mí, y fuertes han buscado a mí alma: no han puesto a Dios delante de si. Selah. 
Sal 54:4  He aquí, Dios es el que me ayuda; el Señor es con los que sustentan mi vida. 
Sal 54:5  El volverá el mal a mis enemigos; córtalos por tu verdad. 
Sal 54:6  Voluntariamente sacrificaré a tí; alabaré tu nombre, o! Jehová, porque es bueno. 
Sal 54:7  Porque me ha escapado de toda angustia, y en mis enemigos vieron mis ojos la venganza. 