Sal 56:1  Al Vencedor sobre la paloma muda en las lejanías. Mictam de David, cuando los Filisteos le prendieron en Gat. TEN misericordia de mí, o! Dios; porque me traga el hombre; cada día batallándome aprieta. 
Sal 56:2  Tráganme mis enemigos cada día: porque muchos son los que pelean contra mí, o! Altísimo. 
Sal 56:3  De día temo: mas yo en tí confio. 
Sal 56:4  En Dios alabaré su palabra: en Dios he confiado, no temeré lo que la carne me hará. 
Sal 56:5  Todos los dias me contristan mis negocios: contra mí son todos sus pensamientos para mal. 
Sal 56:6  Congréganse, escóndense, ellos miran atentamente mis pisadas esperando mi alma. 
Sal 56:7  ¿Por la iniquidad escaparán ellos? o! Dios, derriba los pueblos con furor. 
Sal 56:8  Mis huidas has contado tú; pon mis lágrimas en tu odre, ciertamente en tu libro. 
Sal 56:9  Entónces serán vueltos atrás mis enemigos el día que yo clamare: en esto conozco que Dios es por mí. 
Sal 56:10  En Dios alabaré su palabra; en Jehová alabaré su palabra. 
Sal 56:11  En Dios he confiado, no temeré lo que el hombre me hará. 
Sal 56:12  Sobre mí, o! Dios, están tus votos: alabanzas te pagaré. 
Sal 56:13  Por cuanto has escapado mi vida de la muerte, ciertamente mis piés de caida: para que ande delante de Dios en la luz de los que viven. 