Sal 58:1  Al Vencedor: No destruyas. Mictam de David. ¿PRONUNCIAIS de verdad, o! congregación, justicia? ¿juzgáis rectamente hijos de Adam? 
Sal 58:2  Ántes de corazón obráis iniquidades en la tierra: violencia pesáis de vuestras manos. 
Sal 58:3  Estrañáronse los impíos desde la matriz: erraron desde el vientre hablando mentira. 
Sal 58:4  Veneno tienen semejante al veneno de la serpiente: como áspide sordo que cierra su oreja. 
Sal 58:5  Que no oye la voz de los que encantan, del encantador sabio de encantamentos. 
Sal 58:6  O! Dios, quiebra sus dientes en sus bocas: quiebra, o! Jehová, las muelas de los leoncillos. 
Sal 58:7  Córranse como aguas que se van de suyo: armen sus saetas como si fuesen cortadas; 
Sal 58:8  Como el caracol que se deslie, vayan: como el abortivo de mujer, no vean el sol. 
Sal 58:9  Ántes que vuestras ollas sientan el fuego de las espinas; así vivos, así airado los arrebate con tempestad. 
Sal 58:10  Alegrarse ha el justo, cuando viere la venganza: sus piés lavará en la sangre del impío. 
Sal 58:11  Entónces dirá el hombre: Ciertamente hay fruto para el justo: ciertamente hay Dios que juzga en la tierra. 