Sal 59:1  Al Vencedor: No destruyas. Mictam de David: cuando envió Saul, y guardaron la casa, para matarle. ESCÁPAME de mis enemigos, o! Dios mío: líbrame de los que se levantan contra mí. 
Sal 59:2  Escápame de los que obran iniquidad, y sálvame de los varones de sangres: 
Sal 59:3  Porque, he aquí, han asechado a mi vida: hánse juntado contra mí fuertes sin rebelión mía, y sin pecado mío, o! Jehová. 
Sal 59:4  Sin mi delito corren, y se aperciben: despierta para encontrarme, y mira. 
Sal 59:5  Y tú, Jehová Dios de los ejércitos, Dios de Israel, despierta a visitar todas las naciones: no hayas misericordia de todos los que se rebelan con iniquidad. Selah. 
Sal 59:6  Volverse han a la tarde, ladrarán como perros, y rodearán la ciudad. 
Sal 59:7  He aquí, hablarán con su boca: espadas están en sus labios, porque, ¿Quién lo oye? 
Sal 59:8  Mas tú, Jehová, te reirás de ellos: harás burla de todas las gentes. 
Sal 59:9  Para tí reservaré su fortaleza: porque Dios es mi defensa. 
Sal 59:10  El Dios de mi misericordia me prevendrá: Dios me hará ver en mis enemigos venganza. 
Sal 59:11  No los matarás, porque mi pueblo no se olvide; házlos vagabundos con tu fortaleza, y abatelos, o! Jehová, escudo nuestro. 
Sal 59:12  Por el pecado de su boca, por la palabra de sus labios, y sean presos por su soberbia: y cuenten de maldición y de enflaquecimiento, 
Sal 59:13  Acábalos con furor, acábalos y no sean: y sepan que Dios domina en Jacob hasta los fines de la tierra. Selah. 
Sal 59:14  Y vuelvan a la tarde, y ladren como perros: y rodeen la ciudad. 
Sal 59:15  Anden ellos vagabundos para hallar que comer: y si no se hartaren, murmuren. 
Sal 59:16  Y yo cantaré tu fortaleza y loaré de mañana tu misericordia: porque has sido mi amparo, y refugio en el día de mi angustia. 
Sal 59:17  Fortaleza mía, a tí cantaré: porque eres Dios de mi amparo, Dios de mi misericordia. 