Sal 6:1  Al Vencedor en Neginot sobre Seminit. Salmo de David. JEHOVÁ, no me reprendas con tu furor: ni me castigues con tu ira. 
Sal 6:2  Ten misericordia de mí, o! Jehová, porque yo estoy debilitado: sáname, o! Jehová, porque mis huesos están conturbados. 
Sal 6:3  Y mi alma está muy conturbada: y tú, Jehová, ¿hasta cuándo? 
Sal 6:4  Vuelve, o! Jehová, escapa mi alma, sálvame por tu misericordia: 
Sal 6:5  Porque en la muerte no hay memoria de tí: en el sepulcro ¿quién te loará? 
Sal 6:6  Trabajado he con mi gemido: toda la noche hago nadar mi cama en mis lágrimas: deslío mi estrado. 
Sal 6:7  Mis ojos están carcomidos de descontento: hánse envejecido a causa de todos mis angustiadores. 
Sal 6:8  Apartáos de mí todos los obradores de iniquidad: porque Jehová ha oido la voz de mi lloro. 
Sal 6:9  Jehová ha oido mi ruego: Jehová ha recibido mi oración. 
Sal 6:10  Avergonzarse han, y turbarse han mucho todos mis enemigos: volverán, y avergonzarse han súbitamente. 