Sal 61:1  Al Vencedor sobre Neginot. Salmo de David. OYE, o! Dios, mi clamor; está atento a mi oración. 
Sal 61:2  Desde el cabo de la tierra clamaré a tí, cuando desmayare mi corazón; a la peña más alta que yo, llévame. 
Sal 61:3  Porque tú has sido mi refugio; torre de fortaleza delante del enemigo. 
Sal 61:4  Yo habitaré en tu tabernáculo para siempre; estaré seguro en el escondedero de tus alas. 
Sal 61:5  Porque tú, o! Dios, has oido mis votos; has dado heredad a los que temen tu nombre. 
Sal 61:6  Dias sobre dias añadirás al rey: sus años serán como generación y generación. 
Sal 61:7  El estará para siempre delante de Dios; misericordia y verdad apercibe que le conserven. 
Sal 61:8  Así cantaré tu nombre para siempre, pagando mis votos cada día. 