Sal 63:1  Salmo de David, estando él en el desierto de Judá. DIOS, Dios mío eres tú, a tí madrugaré: mi alma tuvo sed de tí, mi carne te desea en tierra de sequedad, y sequiosa sin aguas. 
Sal 63:2  Así te miré en el santuario, para ver tu fortaleza y tu gloria. 
Sal 63:3  Porque mejor es tu misericordia que la vida: mis labios te alabarán. 
Sal 63:4  Así te bendeciré en mi vida: en tu nombre alzaré mis manos. 
Sal 63:5  Como de meollo y de grosura será harta mi alma: y con labios de alegría te alabará mi boca, 
Sal 63:6  Cuando me acordaré de tí en mis camas, cuando a las alboradas meditaré de tí; 
Sal 63:7  Porque has sido mi socorro: y en la sombra de tus alas me regocijaré. 
Sal 63:8  Mi alma se apegó a tí: tu diestra me ha sustentado. 
Sal 63:9  Mas ellos para destrucción buscaron mi alma: descendieron en lo más bajo de la tierra. 
Sal 63:10  Matarlos han a filo de espada: porción de zorras serán. 
Sal 63:11  Y el rey se alegrará en Dios, será alabado cualquiera que jura por él: porque la boca de los que hablan mentira, será cerrada. 