Sal 64:1  Al Vencedor. Salmo de David. OYE, o! Dios, mi voz en mi ora- ción: guarda mi vida del miedo del enemigo: 
Sal 64:2  Escóndeme del secreto consejo de los malignos: de la conspiración de los que obran iniquidad. 
Sal 64:3  Que afilaron su lengua, como espada: armaron por su saeta palabra amarga: 
Sal 64:4  Para asaetar a escondidas al perfecto: de presto le asaetean, y no temen. 
Sal 64:5  Afírmanse asimismos sobre palabra mala: tratan de esconder los lazos: dicen: ¿Quién los ha de ver? 
Sal 64:6  Inquieren iniquidades; perficionan la inquisición del inquiridor, y lo que inventó lo íntimo de cada uno, y el corazón inventivo. 
Sal 64:7  Mas Dios los asaeteará con saeta, de repente serán sus plagas. 
Sal 64:8  Y harán caer sobre sí sus mismas lenguas: espantarse han todos los que los vieren. 
Sal 64:9  Y temerán todos los hombres, y anunciarán la obra de Dios, y entenderán su obra. 
Sal 64:10  El justo se alegrará en Jehová, y asegurarse ha en él: y alabarse han todos los rectos de corazón. 