Sal 65:1  Al Vencedor. Salmo de David. Canción. EN tí reposa la alabanza, o! Dios, en Sión; y a tí se pagará el voto. 
Sal 65:2  Tú oyes la oración, a tí vendrá toda carne. 
Sal 65:3  Palabras de iniquidades me sobrepujaron: mas nuestras rebeliones, tú las perdonarás. 
Sal 65:4  Dichoso el que tú escogieres, e hicieres llegar para que habite en tus patios: seremos hartos del bien de tu casa, de tu santo templo. 
Sal 65:5  Con terribilidades nos oirás en justicia, o! Dios de nuestra salud: esperanza de todos los fines de la tierra, y de las partes más lejanas de la mar. 
Sal 65:6  El que afirma los montes con su fortaleza, ceñido de valentía. 
Sal 65:7  El que amansa el estruendo de las mares, el estruendo de sus ondas: y el alboroto de las civiles sediciones. 
Sal 65:8  Y los habitadores de los fines de la tierra temen de tus maravillas: que haces alegrar las salidas de la mañana y de la tarde. 
Sal 65:9  Visitas la tierra, y después que la has hecho desear mucho, la enriqueces: el río de Dios lleno de aguas: aparejas el grano de ellos: porque así la ordenaste. 
Sal 65:10  Embriagas sus surcos, haces descender el agua en sus regaderas: ablándasla con lluvias, bendices sus renuevos. 
Sal 65:11  Coronas el año de tus bienes: y tus nubes destilan grosura. 
Sal 65:12  Destilan sobre las habitaciones del desierto: y los collados se ciñen de alegría, 
Sal 65:13  Vístense los llanos de ovejas, y los valles se cubren de grano: regocíjanse, y aun cantan. 