Sal 66:1  Al Vencedor: Canción: De Salmo. DÉ alabanza a Dios toda la tie- rra. 
Sal 66:2  Cantád la gloria de su nombre: ponéd gloria en su alabanza. 
Sal 66:3  Decíd a Dios: ¡Cuán terrible eres en tus obras! por la multitud de tu fortaleza se te sugetarán fingidamente todos tus enemigos. 
Sal 66:4  Toda la tierra te adorará, y cantarán a tí: cantarán a tu nombre. Selah. 
Sal 66:5  Veníd, y ved las obras de Dios: terrible en hechos sobre los hijos de los hombres. 
Sal 66:6  Volvió la mar en seco: por el río pasaron a pié; allí nos alegrámos en él. 
Sal 66:7  El se enseñorea con su fortaleza para siempre: sus ojos atalayan sobre las naciones: los rebeldes no serán ellos ensalzados. Selah. 
Sal 66:8  Bendecíd pueblos a nuestro Dios: y hacéd oir la voz de su loor. 
Sal 66:9  El que puso nuestra alma en vida: y no permitió que resbalasen nuestros piés. 
Sal 66:10  Porque tú nos probaste, o! Dios: afinástenos, como se afina la plata. 
Sal 66:11  Metístenos en la red: pusiste apretura en nuestros lomos. 
Sal 66:12  Hiciste subir varón sobre nuestra cabeza: entrámos en fuego y en aguas; y sacástenos a hartura. 
Sal 66:13  Entraré pues en tu casa con holocaustos: y pagarte he mis votos, 
Sal 66:14  Que pronunciaron mis labios, y habló mi boca, cuando estaba angustiado. 
Sal 66:15  Holocaustos de engordados te ofreceré, con perfume de carneros: sacrificaré bueyes y machos de cabrío. Selah. 
Sal 66:16  Veníd, oid todos los que teméis a Dios: y contaré lo que ha hecho a mi alma. 
Sal 66:17  A él hablé en alta voz: y fué ensalzado con mi lengua. 
Sal 66:18  Si yo viera iniquidad en mi corazón, no oyera el Señor. 
Sal 66:19  Ciertamente oyó Dios: escuchó a la voz de mi oración. 
Sal 66:20  Bendito Dios, que no apartó mi oración, y su misericordia de mí. 