Sal 7:1  Sigayón de David, que cantó á Jehová, sobre las palabras de Cus, hijo de Benjamín. JEHOVÁ, Dios mío, en tí he confiado: sálvame de todos los que me persiguen, y líbrame; 
Sal 7:2  Porque no arrebate mi alma: como el león, que despedaza, y no hay quien libre. 
Sal 7:3  Jehová, Dios mío, si yo he hecho esto: si hay en mis manos iniquidad; 
Sal 7:4  Si dí mal pago a mi pacífico: si no salvé al que me perseguía sin motivo. 
Sal 7:5  Persiga el enemigo a mi alma, y alcáncela, y pise en tierra mi vida: y a mi honra ponga en el polvo. Selah. 
Sal 7:6  Levántate, o! Jehová, en tu furor, álzate a causa de las iras de mis angustiadores: y despierta para mí el juicio que mandaste, 
Sal 7:7  Y rodearte ha congregación de pueblos: por causa pues de él vuélvete en alto. 
Sal 7:8  Jehová juzgará los pueblos: júzgame, o! Jehová, conforme a mi justicia; y conforme a mi integridad venga sobre mí. 
Sal 7:9  Consuma ahora mal a los malos, y enhiesta al justo: el Dios justo es el que prueba los corazones, y los riñones. 
Sal 7:10  Mi escudo es en Dios, el que salva a los rectos de corazón. 
Sal 7:11  Dios es el que juzga al justo: y Dios se aira todos los dias. 
Sal 7:12  Si no se volviere, él afilará su espada: su arco ha armado ya, y aparejádolo ha. 
Sal 7:13  Y para él ha aparejado armas de muerte: ha labrado sus saetas para los que persiguen. 
Sal 7:14  He aquí, ha tenido parto de iniquidad: y concibió trabajo, y parió mentira. 
Sal 7:15  Pozo ha cavado, y ahondádolo ha: y en la fosa que él hizo caerá. 
Sal 7:16  Su trabajo será vuelto sobre su cabeza: y su agravio descenderá sobre su mollera. 
Sal 7:17  Alabaré a Jehová conforme a su justicia, y cantaré al nombre de Jehová el Altísimo. 