Sal 72:1  Salmo para Salomón. O! DIOS, da tus juicios al rey, y tu justicia al hijo del rey. 
Sal 72:2  El juzgará a tu pueblo con justicia: y a tus afligidos con juicio. 
Sal 72:3  Los montes llevarán paz al pueblo: y los collados justicia. 
Sal 72:4  Juzgará a los afligidos del pueblo: Salvará a los hijos del menesteroso, y quebrantará al violento. 
Sal 72:5  Temerte han con el sol, y ántes de la luna: por generación de generaciones. 
Sal 72:6  Descenderá como la lluvia sobre la yerba cortada: como el rocío que destila sobre la tierra. 
Sal 72:7  Florecerá en sus dias justicia, y multitud de paz, hasta que no haya luna. 
Sal 72:8  Y dominará de mar a mar, y desde el río hasta los cabos de la tierra. 
Sal 72:9  Delante de él se postrarán los Etiopes: y sus enemigos lamerán la tierra. 
Sal 72:10  Los reyes de Társis, y de las islas traerán presentes: los reyes de Jeba y de Seba ofrecerán dones. 
Sal 72:11  Y arrodillarse han a él todos los reyes; todas las naciones le servirán. 
Sal 72:12  Porque él librará al menesteroso que clamare, y al afligido, que no tuviere quien le socorra. 
Sal 72:13  Tendrá misericordia del pobre y del menesteroso, y las almas de los pobres salvará. 
Sal 72:14  De engaño y de fraude redimirá sus almas; y la sangre de ellos será preciosa en sus ojos. 
Sal 72:15  Y vivirá, y darle ha del oro de Jeba, y orará por él continuamente, todo el día le echará bendiciones. 
Sal 72:16  Será echado un puño de grano en tierra, en los cabezos de los montes; hará estruendo, como el Líbano, su fruto; y verdeguearán desde la ciudad, como la yerba de la tierra. 
Sal 72:17  Será su nombre para siempre, delante del sol será propagado su nombre; y bendecirse han en él todas las naciones; llamarle han bienaventurado. 
Sal 72:18  Bendito Jehová Dios, el Dios de Israel, que solo hace maravillas: 
Sal 72:19  Y bendito su nombre glorioso para siempre: y toda la tierra sea llena de su gloria. Amén, y Amén. 
Sal 72:20  Acábanse las oraciones de David, hijo de Isaí. 