Sal 73:1  Salmo de Asaf. CIERTAMENTE bueno es a Israel Dios, a los limpios de corazón. 
Sal 73:2  Y yo, casi se apartaron mis piés; poco faltó, para que no resbalasen mis pasos. 
Sal 73:3  Porque tuve envidia a los malvados, viendo la paz de los impíos. 
Sal 73:4  Porque no hay ataduras para su muerte: ántes su fortaleza está entera. 
Sal 73:5  En el trabajo humano no están: ni son azotados con los hombres. 
Sal 73:6  Por tanto soberbia los corona: cúbrense de vestido de violencia. 
Sal 73:7  Sus ojos están salidos de gruesos: pasan los pensamientos de su corazón. 
Sal 73:8  Soltáronse, y hablan con maldad de hacer violencia: hablan de lo alto. 
Sal 73:9  Ponen en el cielo su boca: y su lengua pasea la tierra. 
Sal 73:10  Por tanto su pueblo volverá aquí, que aguas en abundancia les son exprimidas. 
Sal 73:11  Y dirán: ¿Cómo sabe Dios? ¿Y, si hay conocimiento en lo alto? 
Sal 73:12  He aquí, estos impíos, y quietos del mundo alcanzaron riquezas: 
Sal 73:13  Verdaderamente en vano he limpiado mi corazón: y he lavado mis manos en limpieza; 
Sal 73:14  Y he sido azotado todo el día: y castigado por las mañanas. 
Sal 73:15  Si decía: Contarlo he así: he aquí, habré negado la nación de tus hijos. 
Sal 73:16  Pensaré pues para saber esto: es trabajo en mis ojos. 
Sal 73:17  Hasta que venga al santuario de Dios; entónces entenderé la postrimería de ellos. 
Sal 73:18  Ciertamente los has puesto en deslizaderos: hacerlos has caer en asolamientos. 
Sal 73:19  ¡Cómo han sido asolados! ¡cuán en un punto! Acabáronse: fenecieron con turbaciones. 
Sal 73:20  Como sueño de el que despierta. Señor, cuando despertares, menospreciarás sus apariencias. 
Sal 73:21  Ciertamente mi corazón se acedó: y en mis riñones sentía punzadas. 
Sal 73:22  Mas yo era ignorante, y no entendía; era una bestia acerca de tí. 
Sal 73:23  Aunque yo siempre estaba contigo: y así echaste mano a mi mano derecha: 
Sal 73:24  Guiásteme en tu consejo: y después me recibirás con gloria. 
Sal 73:25  ¿A quién tengo yo en los cielos? Y contigo nada quiero en la tierra. 
Sal 73:26  Desmáyase mi carne y mi corazón, ¡ó roca de mi corazón! que mi porción es Dios para siempre. 
Sal 73:27  Porque, he aquí, los que se alejan de tí, perecerán: tú cortas a todo aquel que rompe tu pacto. 
Sal 73:28  Y yo, el acercarme a Dios, me es el bien: he puesto en el Señor Jehová mi esperanza, para contar todas tus obras. 