Sal 74:1  Masquil de Asaf. ¿POR qué o! Dios, nos has des- echado para siempre? ¿por qué ha humeado tu furor contra las ovejas de tu dehesa? 
Sal 74:2  Acuérdate de tu congregación, que adquiriste de tiempo antiguo: cuando redimiste la vara de tu heredad, este monte de Sión, donde has habitado. 
Sal 74:3  Levanta tus piés a los asolamientos eternos: a todo enemigo que ha hecho mal en el santuario. 
Sal 74:4  Tus enemigos han bramado en medio de tus sinagogas: han puesto en ellas sus señas, señas. 
Sal 74:5  Nombrado era, como si lo llevara al cielo, el que metía las hachas en el monte de la madera para el edificio del santuario. 
Sal 74:6  Y ahora con hachas y martillos han quebrado todas sus entalladuras. 
Sal 74:7  Han puesto a fuego tus santuarios, el tabernáculo de tu nombre han ensuciado en tierra. 
Sal 74:8  Dijeron en su corazón: Destruyámoslos de una vez: quemaron todas las sinagogas de Dios en la tierra. 
Sal 74:9  No vemos ya nuestras señales: no hay más profeta, ni hay con nosotros quien sepa: ¿hasta cuándo? 
Sal 74:10  ¿Hasta cuándo, o! Dios, nos afrentará el angustiador? ¿blasfemará el enemigo perpetuamente tu nombre? 
Sal 74:11  ¿Por qué retráes tu mano, y tu diestra la escondes dentro de tu seno? 
Sal 74:12  Y Dios ha sido mi rey de tiempo antiguo: el que obraba saludes en medio de la tierra. 
Sal 74:13  Tú hendiste la mar con tu fortaleza: quebrantaste cabezas de ballenas en las aguas. 
Sal 74:14  Tú magullaste las cabezas del leviatán: le diste por comida al pueblo de los desiertos. 
Sal 74:15  Tú abriste fuente y río: tú secaste ríos impetuosos. 
Sal 74:16  Tuyo es el día, tuya también es la noche: tú aparejaste la lumbre y el sol. 
Sal 74:17  Tú estableciste todos los términos de la tierra: el verano y el invierno tú los formaste. 
Sal 74:18  Acuérdate de esto, que el enemigo ha dicho afrentas a Jehová: y que el pueblo insensato ha blasfemado tu nombre. 
Sal 74:19  No entregues a las bestias el alma de tu tórtola: y no olvides para siempre la compañía de tus afligidos. 
Sal 74:20  Mira al concierto: porque las oscuridades de la tierra se han henchido de habitaciones de violencia. 
Sal 74:21  No vuelva avergonzado el abatido: el afligido y el menesteroso alabarán tu nombre. 
Sal 74:22  Levántate, o! Dios, pleitea tu pleito: acuérdate de tu injuria con que el insensato te injuria cada día. 
Sal 74:23  No olvides las voces de tus enemigos: el tropel de los que se levantan contra tí sube continuamente. 