Sal 77:1  Al Vencedor; para Iditún: Salmo de Asaf. MI voz a Dios, y clamé: mi voz a Dios, y él me escuchará. 
Sal 77:2  En el día de mi angustia al Señor busqué: mi llaga se desangraba de noche, sin estancarse: mi alma no quería consuelo. 
Sal 77:3  Acordábame de Dios, y me sobresaltaba: quejábame, y desmayaba mi espíritu. Selah. 
Sal 77:4  Tenías los párpados de mis ojos: estaba quebrantado, y no hablaba. 
Sal 77:5  Contaba los dias desde el principio: los años de los siglos. 
Sal 77:6  Acordábame de mis canciones de noche: meditaba con mi corazón, y mi espíritu escudriñaba. 
Sal 77:7  ¿Desechará el Señor para siempre, y no volverá más a amar? 
Sal 77:8  ¿Háse acabado para siempre su misericordia? ¿Háse acabado la palabra para generación y generación. 
Sal 77:9  ¿Ha olvidado Dios el haber misericordia? ¿Ha encerrado con la ira sus misericordias? Selah. 
Sal 77:10  Y dije: Enfermedad mía es. En los años de la diestra del Altísimo. 
Sal 77:11  Acordábame de las obras de Jehová: por tanto me acordé de tus maravillas antiguas. 
Sal 77:12  Y meditaba en todas tus obras, y hablaba de tus hechos. 
Sal 77:13  O! Dios, en santidad es tu camino, ¿Quién es Dios grande, como el Dios nuestro? 
Sal 77:14  Tú eres el Dios que hace maravillas, haciendo notoria en los pueblos tu fortaleza. 
Sal 77:15  Redímiste con brazo tu pueblo, los hijos de Jacob y de José. Selah. 
Sal 77:16  Viéronte las aguas, o! Dios, las aguas te vieron, temieron, también temblaron los abismos. 
Sal 77:17  Las nubes echaron inundaciones de aguas: los cielos dieron voz; asimismo discurrieron tus rayos. 
Sal 77:18  El sonido de tus truenos anduvo en cerco: los relámpagos alumbraron al mundo: la tierra se estremeció, y tembló. 
Sal 77:19  En la mar estuvo tu camino: y tus sendas en las muchas aguas; y tus pisadas no fueron conocidas. 
Sal 77:20  Llevaste, como ovejas, tu pueblo, por mano de Moisés, y de Aarón. 