Sal 79:1  Salmo de Asaf. O! DIOS, vinieron las gentes a tu heredad: contaminaron el templo de tu santidad; pusieron a Jerusalem en montones: 
Sal 79:2  Dieron los cuerpos de tus siervos por comida a las aves de los cielos: la carne de tus piadosos a las bestias de la tierra. 
Sal 79:3  Derramaron su sangre, como agua, en los al rededores de Jerusalem: y no hubo quien los enterrase. 
Sal 79:4  Somos afrentados de nuestros vecinos: escarnecidos y burlados de los que están en nuestros al rededores. 
Sal 79:5  ¿Hasta cuándo, o! Jehová? ¿Airarte has para siempre? ¿Arderá, como fuego, tu zelo? 
Sal 79:6  Derrama tu ira sobre las naciones que no te conocen: y sobre los reinos que no invocan tu nombre. 
Sal 79:7  Porque han consumido a Jacob: y su morada han asolado. 
Sal 79:8  No nos traigas en memoria las iniquidades antiguas: anticípennos presto tus misericordias, porque estamos muy consumidos. 
Sal 79:9  Ayúdanos, o! Dios, salud nuestra, por la honra de tu nombre: y líbranos, y aplácate sobre nuestros pecados por causa de tu nombre. 
Sal 79:10  Porque dirán las gentes: ¿Dónde está su Dios? Sea notoria en las naciones delante de nuestros ojos la venganza de la sangre de tus siervos que se ha derramado. 
Sal 79:11  Entre delante de tí el gemido de los presos: conforme a la grandeza de tu brazo preserva a los sentenciados a muerte. 
Sal 79:12  Y torna a nuestros vecinos en su seno siete tantos de su deshonra con que te han deshonrado, o! Jehová. 
Sal 79:13  Y nosotros, pueblo tuyo, y ovejas de tu pasto, te alabarémos para siempre: por generación y generación contaremos tus alabanzas. 