Sal 8:1  Al Vencedor sobre Gitit. Salmo de David. O! JEHOVÁ, Señor nuestro, ¡cuán grande es tu nombre en toda la tierra! que has puesto tu alabanza sobre los cielos. 
Sal 8:2  De la boca de los chiquitos, y de los que maman, fundaste la fortaleza a causa de tus enemigos: para hacer cesar al enemigo, y al que se venga. 
Sal 8:3  Cuando veo tus cielos, obra de tus dedos, la luna, y las estrellas que tú compusiste, 
Sal 8:4  ¿Qué es el hombre, para que tengas de él memoria? ¿y el hijo del hombre, para que le visites? 
Sal 8:5  Y le hiciste poco menor que los ángeles, y le coronaste de gloria y de hermosura. 
Sal 8:6  Hicístele enseñorear de las obras de tus manos; todo lo pusiste debajo de sus piés. 
Sal 8:7  Ovejas, y bueyes, todo ello: y asimismo las bestias del campo. 
Sal 8:8  Las aves de los cielos, y los peces de la mar: lo que pasa por los caminos de la mar. 
Sal 8:9  O! Jehová, Señor nuestro, ¡cuán grande es tu nombre en toda la tierra! 