Sal 80:1  Al Vencedor sobre Sosannim: testimonio de Asaf: Salmo. O! PASTOR de Israel, escucha: tú que pastoreas, como a ovejas, a José: tú que estás entre los querubines, resplandece. 
Sal 80:2  Despierta tu valentía delante de Efraim, y de Benjamín, y de Manasés: y ven a salvarnos. 
Sal 80:3  O! Dios, háznos tornar: y haz resplandecer tu rostro, y seremos salvos. 
Sal 80:4  Jehová Dios de los ejércitos, ¿hasta cuándo te airarás contra la oración de tu pueblo? 
Sal 80:5  Dísteles a comer pan de lágrimas: y dísteles a beber lágrimas con medida. 
Sal 80:6  Pusístenos por contienda a nuestros vecinos: y nuestros enemigos se burlan de nosotros entre sí. 
Sal 80:7  O! Dios de los ejércitos, háznos tornar: y haz resplandecer tu rostro, y seremos salvos. 
Sal 80:8  Hiciste venir la vid de Egipto: echaste a los Gentiles, y la plantaste. 
Sal 80:9  Limpiaste el lugar delante de ella: e hiciste arraigar sus raices, e hinchió la tierra. 
Sal 80:10  Los montes fueron cubiertos de su sombra: y sus ramas como cedros de Dios. 
Sal 80:11  Enviaste o! Señor, sus ramas hasta la mar: y hasta el río sus mugrones. 
Sal 80:12  ¿Por qué aportillaste sus vallados, y la cogieron todos los que pasaron por el camino? 
Sal 80:13  Destruyóla el puerco montés, y la pació la bestia del campo. 
Sal 80:14  O! Dios de los ejércitos, vuelve ahora: mira desde el cielo, y vé, y visita esta vid. 
Sal 80:15  Y la planta que tu diestra plantó: y sobre el mugrón que tú corroboraste para tí. 
Sal 80:16  Quemada a fuego está, y talada: perezcan por la reprensión de tu rostro. 
Sal 80:17  Sea tu mano sobre el varón de tu diestra: sobre el hijo del hombre que tú corroboraste para tí. 
Sal 80:18  Y no nos tornaremos de tí: darnos has vida, e invocaremos tu nombre. 
Sal 80:19  O! Jehová, Dios de los ejércitos, háznos tornar, haz resplandecer tu rostro, y seremos salvos. 