Sal 81:1  Al Vencedor sobre Gitit. Salmo de Asaf. CANTÁD a Dios nuestra forta- leza: cantád con júbilo al Dios de Jacob. 
Sal 81:2  Tomád la canción, y dad al adufe: a la arpa de alegría, con el salterio. 
Sal 81:3  Tocád la trompeta en la nueva luna, en el día señalado: en el día de nuestra solemnidad. 
Sal 81:4  Porque estatuto es de Israel: juicio del Dios de Jacob. 
Sal 81:5  Por testimonio en José le ha constituido, cuando salió sobre la tierra de Egipto: donde oí lenguaje que no entendía. 
Sal 81:6  Quité entónces su hombro de debajo de la carga: sus manos se quitaron de las ollas. 
Sal 81:7  En la angustia llamaste, y yo te libré; te respondí en el secreto del trueno; te probé sobre las aguas de Meriba. Selah. 
Sal 81:8  Oye, pueblo mío, y protestarte he: Israel, si me oyeres; 
Sal 81:9  No habrá en tí dios ajeno: ni te encorvarás a dios extraño. 
Sal 81:10  Yo soy Jehová tu Dios, que te hice subir de la tierra de Egipto: ensancha tu boca, y henchirla he. 
Sal 81:11  Mas mi pueblo no oyó mi voz: e Israel no me quiso a mí. 
Sal 81:12  Y dejélos a la dureza de su corazón; caminaron en sus consejos. 
Sal 81:13  ¡O si mi pueblo me oyera, si Israel anduviera en mis caminos! 
Sal 81:14  En nada derribara yo a sus enemigos: y volviera mi mano sobre sus adversarios. 
Sal 81:15  Los aborrecedores de Jehová le hubieran mentido: y el tiempo de ellos fuera para siempre. 
Sal 81:16  Y Dios le hubiera mantenido de grosura de trigo: y de miel de la piedra te hubiera hartado. 