Sal 82:1  Salmo de Asaf. DIOS está en la congregación de Dios; en medio de los dioses juzga. 
Sal 82:2  ¿Hasta cuándo juzgaréis injustamente: y aceptaréis las personas de los impíos? Selah. 
Sal 82:3  Hacéd derecho al pobre y al huérfano: justificád al afligido y al menesteroso. 
Sal 82:4  Librád al afligido y al menesteroso: librádle de mano de los impíos. 
Sal 82:5  No saben, no entienden: andan en tinieblas, vacilan todos los cimientos de la tierra. 
Sal 82:6  Yo dije, dioses sois vosotros; y todos vosotros hijos del Altísimo. 
Sal 82:7  Empero como hombres moriréis: y como cualquiera de los tiranos caeréis. 
Sal 82:8  Levántate o! Dios, juzga la tierra: porque tú heredarás en todas las naciones. 