Sal 85:1  Al Vencedor: a los hijos de Coré. Salmo. TOMASTE contentamiento en tu tierra, o! Jehová: volviste la cautividad de Jacob. 
Sal 85:2  Perdonaste la iniquidad de tu pueblo: cubriste todos los pecados de ellos. Selah. 
Sal 85:3  Quitaste toda tu saña: volvístete de la ira de tu furor. 
Sal 85:4  Tórnanos, o! Dios, salud nuestra: y haz cesar tu ira de nosotros. 
Sal 85:5  ¿Enojarte has para siempre contra nosotros? ¿Extenderás tu ira de generación en generación? 
Sal 85:6  ¿No volverás tú a darnos vida, y tu pueblo se alegrará en tí? 
Sal 85:7  Muéstranos, o! Jehová, tu misericordia: y dános tu salud. 
Sal 85:8  Escucharé lo que hablará el Dios Jehová: porque hablará paz a su pueblo, y a sus piadosos: para que no se conviertan a la locura. 
Sal 85:9  Ciertamente cercana está su salud a los que le temen; para que habite la gloria en nuestra tierra. 
Sal 85:10  La misericordia y la verdad se encontraron; la justicia y la paz se besaron. 
Sal 85:11  La verdad reverdecerá de la tierra: y la justicia mirará desde los cielos. 
Sal 85:12  Jehová dará también el bien: y nuestra tierra dará su fruto. 
Sal 85:13  La justicia irá delante de él: y pondrá sus pasos en camino. 