Sal 88:1  Canción de Salmo a los hijos de Coré, al Vencedor: para cantar sobre Mahalat. Masquil de Hemán Ezrahita. JEHOVÁ Dios de mi salud, día y noche clamo delante de tí. 
Sal 88:2  Entre delante de tí mi oración: inclina tu oido a mi clamor. 
Sal 88:3  Porque mi alma está harta de males: y mi vida ha llegado a la sepultura. 
Sal 88:4  Soy contado con los que descienden al sepulcro: soy como hombre sin fuerza; 
Sal 88:5  Librado entre los muertos. Como los matados que duermen en el sepulcro: que no te acuerdas más de ellos, y que son cortados de tu mano. 
Sal 88:6  Hásme puesto en el hoyo profundo: en tinieblas, en honduras. 
Sal 88:7  Sobre mí se ha acostado tu ira: y con todas tus ondas me has afligido. Selah. 
Sal 88:8  Has alejado de mí mis conocidos: hásme puesto a ellos por abominaciones: estoy encerrado, y no saldré. 
Sal 88:9  Mis ojos enfermaron a causa de mi aflicción: te he llamado, o! Jehová, cada día he extendido a tí mis manos. 
Sal 88:10  ¿Harás milagro a los muertos? ¿Levantarse han los muertos para alabarte? Selah. 
Sal 88:11  ¿Será contada en el sepulcro tu misericordia? ¿tu verdad en la perdición? 
Sal 88:12  ¿Será conocida en las tinieblas tu maravilla? ¿y tu justicia en la tierra del olvido? 
Sal 88:13  Y yo a tí, o! Jehová, he clamado: y de mañana te previno mi oración. 
Sal 88:14  ¿Por qué, o! Jehová, desechas a mi alma? ¿por qué escondes tu rostro de mí? 
Sal 88:15  Yo soy afligido y menesteroso: desde la mocedad he llevado tus temores, he estado medroso. 
Sal 88:16  Sobre mí han pasado tus iras; tus espantos me han cortado. 
Sal 88:17  Hánme rodeado como aguas de continuo: hánme cercado a una. 
Sal 88:18  Has alejado de mí el amigo y el compañero; y mis conocidos en las tinieblas. 