Sal 9:1  Al Vencedor sobre Mut-laben. Salmo de David. ALABARÉ a Jehová con todo mi corazón: contaré todas tus maravillas. 
Sal 9:2  Alegrarme he, y gozarme he en tí: cantaré a tu nombre, o! Altísimo. 
Sal 9:3  Por haber sido mis enemigos vueltos atrás: caerán y perecerán delante de tí. 
Sal 9:4  Porque has hecho mi juicio y mi causa: sentástete en trono juzgando justicia. 
Sal 9:5  Reprendiste gentes, destruiste al malo, raiste el nombre de ellos para siempre y eternalmente. 
Sal 9:6  O! enemigo, acabados son los asolamientos para siempre: y las ciudades que derribaste, su memoria pereció con ellas. 
Sal 9:7  Y Jehová quedará para siempre, él ha aparejado para juicio su trono. 
Sal 9:8  Y él juzgará al mundo con justicia, juzgará a los pueblos con rectitud. 
Sal 9:9  Y será Jehová refugio al pobre, refugio en tiempos de la angustia. 
Sal 9:10  Y confiarán en tí los que saben tu nombre, por cuanto no desamparaste a los que te buscaron, o! Jehová. 
Sal 9:11  Cantád a Jehová, el que habita en Sión: notificád en los pueblos sus obras. 
Sal 9:12  Porque, demandando las sangres se acordó de ellos: no se olvidó del clamor de los pobres. 
Sal 9:13  Ten misericordia de mí, Jehová: mira la aflicción que sufro de los que me aborrecen, ensalzador mío de las puertas de la muerte. 
Sal 9:14  Para que cuente yo todas tus alabanzas en las puertas de la hija de Sión: y me regocije en tu salud. 
Sal 9:15  Hundiéronse las gentes en el foso que hicieron: en la red que escondieron fué tomado su pié. 
Sal 9:16  Jehová fué conocido en el juicio que hizo: en la obra de sus manos fué enlazado el malo: Consideración. Selah. 
Sal 9:17  Volverse han los malos al infierno: todas las gentes que se olvidan de Dios. 
Sal 9:18  Porque no para siempre será olvidado el necesitado: ni la esperanza de los pobres perecerá para siempre. 
Sal 9:19  Levántate, o! Jehová, no se fortalezca el hombre: sean juzgadas las naciones delante de tí. 
Sal 9:20  Pon, o! Jehová, temor en ellos: conozcan las gentes que son hombres. Selah. 