Sal 90:1  Oración de Moisés, varón de Dios. SEÑOR, tú nos has sido refugio en generación y generación. 
Sal 90:2  Ántes que naciesen los montes, y formases la tierra y el mundo, y desde el siglo, y hasta el siglo, tú eres Dios. 
Sal 90:3  Vuelves al hombre hasta ser quebrantado; y dices: Convertíos, hijos del hombre. 
Sal 90:4  Porque mil años delante de tus ojos, son como el día de ayer, que pasó, y como la vela de la noche. 
Sal 90:5  Háceslos pasar como avenida de aguas: son como sueño: a la mañana pasará como la yerba; 
Sal 90:6  Que a la mañana florece, y crece: a la tarde es cortada, y se seca. 
Sal 90:7  Porque con tu furor somos consumidos: y con tu ira somos conturbados. 
Sal 90:8  Pusiste nuestras maldades delante de tí: nuestros yerros a la lumbre de tu rostro. 
Sal 90:9  Porque todos nuestros dias declinan a causa de tu ira: acabamos nuestros años, como la palabra. 
Sal 90:10  Los dias de nuestra edad son setenta años: y los de los más valientes, ochenta años: y su fortaleza es molestia, y trabajo: porque es cortado presto, y volamos. 
Sal 90:11  ¿Quién conoce la fortaleza de tu ira? que tu ira es como tu temor. 
Sal 90:12  Para contar nuestros dias haznos saber así: y traeremos al corazón sabiduría. 
Sal 90:13  Vuélvete a nosotros o! Jehová: ¿hasta cuándo? y aplácate para con tus siervos. 
Sal 90:14  Hártanos de mañana de tu misericordia: y cantaremos, y alegrarnos hemos todos nuestros dias. 
Sal 90:15  Alégranos como en los dias que nos afligiste: como en los años que vimos mal. 
Sal 90:16  Parezca en tus siervos tu obra; y tu gloria sobre sus hijos. 
Sal 90:17  Y sea la hermosura de Jehová nuestro Dios sobre nosotros: y haz permanecer sobre nosotros la obra de nuestras manos: la obra de nuestras manos confirma. 