Sal 91:1  EL que habita en el esconde- dero del Altísimo, morará en la sombra del Omnipotente. 
Sal 91:2  Diré a Jehová: Esperanza mía y castillo mío: Dios mío: asegurarme he en él. 
Sal 91:3  Porque él te escapará del lazo del cazador: de la mortandad de destrucciones. 
Sal 91:4  Con su ala te cubrirá, y debajo de sus alas estarás seguro: escudo y adarga, es su verdad. 
Sal 91:5  No habrás temor de espanto nocturno, ni de saeta que vuele de día, 
Sal 91:6  Ni de pestilencia que ande en oscuridad: ni de mortandad que destruya al mediodía. 
Sal 91:7  Caerán a tu lado mil, y diez mil a tu diestra: a tí no llegará. 
Sal 91:8  Ciertamente con tus ojos mirarás; y verás la recompensa de los impíos. 
Sal 91:9  Porque tú, o! Jehová, eres mi esperanza: y al Altísimo has puesto por tu habitación. 
Sal 91:10  No se ordenará para tí mal: ni plaga tocará a tu morada. 
Sal 91:11  Porque a sus ángeles mandará cerca de tí, que te guarden en todos tus caminos. 
Sal 91:12  En las manos te llevarán, porque tu pié no tropiece en piedra. 
Sal 91:13  Sobre el león y el basilisco pisarás, hollarás al cachorro del león, y al dragón. 
Sal 91:14  Por cuanto en mí ha puesto su voluntad, yo también le escaparé: ponerle he alto, por cuanto ha conocido mi nombre. 
Sal 91:15  Llamarme ha, y yo le responderé: con él estaré yo en la angustia: escaparle he, y glorificarle he. 
Sal 91:16  De longura de dias le hartaré: y mostrarle he mi salud. 