Sal 92:1  Salmo de Canción, para el día del sábado. BUENO es alabar a Jehová; y cantar salmos a tu nombre o! Altísimo: 
Sal 92:2  Anunciar por la mañana tu misericordia: y tu verdad en las noches: 
Sal 92:3  Sobre decacordo y sobre salterio: sobre arpa con meditación. 
Sal 92:4  Por cuanto me has alegrado, o! Jehová, con tus obras, con las obras de tus manos me regocijaré. 
Sal 92:5  ¡Cuán grandes son tus obras, o! Jehová! muy profundos son tus pensamientos. 
Sal 92:6  El hombre necio no sabe, y el insensato no entiende esto: 
Sal 92:7  Floreciendo los impíos como la yerba; y reverdeciendo todos los que obran iniquidad, para ser destruidos para siempre: 
Sal 92:8  Mas tú, Jehová, para siempre eres Altísimo. 
Sal 92:9  Porque, he aquí, tus enemigos, o! Jehová, porque, he aquí, tus enemigos perecerán: serán disipados todos los que obran maldad. 
Sal 92:10  Y tú ensalzaste mi cuerno como de unicornio: yo fuí ungido con aceite verde. 
Sal 92:11  Y miraron mis ojos sobre mis enemigos: de los que se levantaron contra mí, de los malignos, oyeron mis orejas. 
Sal 92:12  El justo florecerá como la palma: crecerá como cedro en el Líbano. 
Sal 92:13  Plantados en la casa de Jehová, en los patios de nuestro Dios, florecerán. 
Sal 92:14  Aun en la vejez fructificarán: serán vigorosos y verdes; 
Sal 92:15  Para anunciar que Jehová mi fortaleza es recto: y que no hay injusticia en él. 