Sal 94:1  DIOS de venganzas Jehová, Dios de venganzas, muéstrate. 
Sal 94:2  Ensálzate, o! Juez de la tierra: dá el pago a los soberbios. 
Sal 94:3  ¿Hasta cuándo los impíos, o! Jehová, hasta cuándo los impíos se regocijarán? 
Sal 94:4  ¿Pronunciarán, hablarán cosas duras? ¿ensalzarse han todos los que obran iniquidad? 
Sal 94:5  A tu pueblo, o! Jehová, quebrantan, y a tu heredad afligen. 
Sal 94:6  A la viuda y al extranjero matan, y a los huérfanos quitan la vida. 
Sal 94:7  Y dijeron: No verá JEHOVÁ: y, no entenderá el Dios de Jacob. 
Sal 94:8  Entendéd necios en el pueblo: y vosotros insensatos, ¿cuándo seréis sabios? 
Sal 94:9  ¿El que plantó la oreja, no oirá? ¿él que formó el ojo, no verá? 
Sal 94:10  ¿El que castiga a las gentes, no reprenderá? ¿el que enseña al hombre la ciencia? 
Sal 94:11  Jehová conoce los pensamientos de los hombres: que son vanidad. 
Sal 94:12  Bienaventurado el varón a quien tú JEHOVÁ, castigares, y en tu ley le enseñares. 
Sal 94:13  Para hacerle quieto en los dias de aflicción, entre tanto que se caba el hoyo para el impío. 
Sal 94:14  Porque no dejará Jehová a su pueblo, ni desamparará a su heredad. 
Sal 94:15  Porque el juicio será vuelto hasta justicia, y en pos de ella irán todos los rectos de corazón. 
Sal 94:16  ¿Quién se levanta por mí contra los malignos? ¿Quién está por mí contra los que obran iniquidad? 
Sal 94:17  Si no me ayudara Jehová, presto morara mi alma con los muertos. 
Sal 94:18  Mas si decía: Mi pié resbala, tu misericordia, o! Jehová, me sustentaba. 
Sal 94:19  En la multitud de mis pensamientos dentro de mí, tus consolaciones alegraban mi alma. 
Sal 94:20  ¿Juntarse ha contigo el trono de iniquidades, que cria agravio en el mandamiento? 
Sal 94:21  Pónense en ejército contra la vida del justo: y condenan la sangre inocente. 
Sal 94:22  Mas Jehová me ha sido por refugio: y mí Dios por peña de mi confianza. 
Sal 94:23  El cual hizo volver contra ellos su iniquidad: y con su maldad los talará: talarlos ha Jehová nuestro Dios. 