Sal 95:1  VENÍD, alegrémosnos en Jehová: cantemos con júbilo a la Roca de nuestra salud. 
Sal 95:2  Anticipemos su rostro con alabanza: cantémosle alegres con salmos. 
Sal 95:3  Porque Jehová es Dios grande; y Rey grande sobre todos los dioses. 
Sal 95:4  Porque en su mano están las profundidades de la tierra: y las alturas de los montes son suyas. 
Sal 95:5  Porque suya es la mar, y él la hizo: y sus manos formaron la seca. 
Sal 95:6  Veníd, postrémosnos, y encorvémosnos, arrodillémosnos delante de Jehová nuestro hacedor. 
Sal 95:7  Porque él es nuestro Dios: y nosotros el pueblo de su pasto, y ovejas de su mano. Si hoy oyereis su voz, 
Sal 95:8  No endurezcáis vuestro corazón como en Meriba: como el día de Masa en el desierto, 
Sal 95:9  Donde me tentaron vuestros padres, probáronme, también vieron mi obra. 
Sal 95:10  Cuarenta años combatí con la nación: y dije: Pueblo son que yerran de corazón, que no han conocido mis caminos: 
Sal 95:11  Por tanto yo juré en mi furor: No entrarán en mi holganza. 