Sal 96:1  CANTÁD a Jehová canción nueva: cantád a Jehová toda la tierra. 
Sal 96:2  Cantád a Jehová, bendecíd su nombre: anunciád de día en día su salud. 
Sal 96:3  Contád en las naciones su gloria: en todos los pueblos sus maravillas. 
Sal 96:4  Porque grande es Jehová, y muy alabado: terrible sobre todos los dioses. 
Sal 96:5  Porque todos los dioses de los pueblos son ídolos: mas Jehová hizo los cielos. 
Sal 96:6  Alabanza y gloria está delante de él: fortaleza y gloria está en su santuario. 
Sal 96:7  Dad a Jehová, o! familias de los pueblos, dad a Jehová la gloria y la fortaleza. 
Sal 96:8  Dad a Jehová la honra de su nombre: tomád presentes, y veníd a sus patios. 
Sal 96:9  Encorváos a Jehová en la hermosura de su santuario: teméd delante de él toda la tierra. 
Sal 96:10  Decíd en las naciones: Jehová reinó, también compuso el mundo, no se meneará: juzgará a los pueblos en justicia. 
Sal 96:11  Alégrense los cielos, y regocíjese la tierra: brame la mar y su plenitud. 
Sal 96:12  Regocíjese el campo y todo lo que en él está: entónces exultarán todos los árboles de la breña, 
Sal 96:13  Delante de Jehová que vino: porque vino a juzgar la tierra. Juzgará al mundo con justicia, y a los pueblos con su verdad. 