Sal 97:1  JEHOVÁ reinó, regocíjese la tie- rra: alégrense las muchas islas. 
Sal 97:2  Nube y oscuridad al rededor de él: justicia y juicio es el asiento de su trono. 
Sal 97:3  Fuego irá delante de él: y abrasará al rededor a sus enemigos. 
Sal 97:4  Sus relámpagos alumbraron el mundo: la tierra vió, y angustióse. 
Sal 97:5  Los montes se derritieron como cera delante de Jehová: delante del Señor de toda la tierra. 
Sal 97:6  Los cielos denunciaron su justicia: y todos los pueblos vieron su gloria. 
Sal 97:7  Avergüéncense todos los que sirven a la escultura, los que se alaban de los ídolos: todos los dioses se encorven a él. 
Sal 97:8  Oyó Sión, y alegróse: y las hijas de Judá se regocijaron por tus juicios, o! Jehová. 
Sal 97:9  Porque tú, Jehová, eres alto sobre toda la tierra: eres muy ensalzado sobre todos los dioses. 
Sal 97:10  Los que amáis a Jehová, aborecéd el mal: él guarda las almas de sus piadosos: de mano de los impíos los escapa. 
Sal 97:11  Luz está sembrada para el justo: y alegría para los rectos de corazón. 
Sal 97:12  Alégraos justos en Jehová: y alabád la memoria de su santidad. 