Sal 98:1  Salmo. CANTÁD a Jehová canción nueva: porque ha hecho maravillas. Su diestra le ha salvado, y el brazo de su santidad. 
Sal 98:2  Jehová ha hecho notoria su salud: en ojos de las naciones ha descubierto su justicia. 
Sal 98:3  Háse acordado de su misericordia y de su verdad para con la casa de Israel: todos los términos de la tierra han visto la salud de nuestro Dios. 
Sal 98:4  Cantád alegres a Jehová toda la tierra; gritád, y cantád, y decíd salmos. 
Sal 98:5  Decíd salmos a Jehová con arpa: con arpa y voz de salmódia. 
Sal 98:6  Con trompetas, y sonido de bocina: cantád alegres delante del Rey Jehová. 
Sal 98:7  Brame la mar y su plenitud: el mundo y los que habitan en él. 
Sal 98:8  Los ríos batan las manos: juntamente hagan regocijo los montes, 
Sal 98:9  Delante de Jehová; porque vino a juzgar la tierra: juzgará al mundo con justicia: y a los pueblos con rectitud. 