Sal 99:1  JEHOVÁ reinó, temblarán los pueblos: el que está sentado sobre los querubines reinó: conmoverse ha la tierra. 
Sal 99:2  Jehová en Sión es grande: y ensalzado sobre todos los pueblos. 
Sal 99:3  Alaben tu nombre, grande, y tremendo, y santo. 
Sal 99:4  Y la fortaleza del rey, que ama el juicio: tú confirmas la rectitud: tú has hecho en Jacob juicio y justicia. 
Sal 99:5  Ensalzád a Jehová nuestro Dios: y encorváos al estrado de sus piés; él es santo. 
Sal 99:6  Moisés y Aarón están entre sus sacerdotes; y Samuel entre los que invocaron su nombre: llamaban a Jehová, y él les respondía. 
Sal 99:7  En columna de nube hablaba con ellos: guardaban sus testimonios, y el derecho que les dió. 
Sal 99:8  Jehová, Dios nuestro, tú les respondías: Dios, tú eras perdonador a ellos, y vengador por sus obras. 
Sal 99:9  Ensalzád a Jehová nuestro Dios, y encorváos al monte de su santidad: porque Jehová nuestro Dios es santo. 