Pro 1:1  Los proverbios de Salomón, hijo de David, rey de Israel:
Pro 1:2  Para entender sabiduría y castigo; para entender las razones prudentes;
Pro 1:3  para recibir el castigo de prudencia, justicia, juicio y equidad;
Pro 1:4  para dar astucia a los simples, y a los jóvenes inteligencia y consejo.
Pro 1:5  Si el sabio los oyere, aumentará la doctrina; y el entendido adquirirá consejo;
Pro 1:6  para entender parábola y declaración; palabras de sabios, y sus enigmas.
Pro 1:7  El principio de la sabiduría es el temor del SEÑOR; los locos despreciaron la sabiduría y el castigo.
Pro 1:8  Oye, hijo mío, el castigo de tu padre, y no deseches la ley de tu madre;
Pro 1:9  porque aumento de gracia serán a tu cabeza, y collares a tu cuello.
Pro 1:10  Hijo mío, si los pecadores te quisieren engañar, no consientas.
Pro 1:11  Si dijeren: Ven con nosotros, espiemos a alguno para matarle, acechemos al inocente sin razón;
Pro 1:12  los tragaremos vivos como el sepulcro, y enteros, como los que caen en un abismo;
Pro 1:13  hallaremos riquezas de toda clase, llenaremos nuestras casas de despojos;
Pro 1:14  echa tu suerte entre nosotros; tengamos todos una bolsa,
Pro 1:15  hijo mío, no andes en camino con ellos; aparta tu pie de sus veredas;
Pro 1:16  porque sus pies correrán al mal, e irán presurosos a derramar sangre.
Pro 1:17  Porque en vano se tenderá la red ante los ojos de toda ave;
Pro 1:18  mas ellos a su propia sangre espían, y a sus almas ponen asechanza.
Pro 1:19  Tales son las sendas de todo el que es dado a la codicia, la cual prenderá el alma de sus poseedores.
Pro 1:20  La sabiduría clama de fuera; en las plazas da su voz;
Pro 1:21  clama en los principales lugares de concurso; en las entradas de las puertas de la ciudad dice sus razones:
Pro 1:22  ¿Hasta cuándo, oh simples, amaréis la simpleza, y los burladores desearán el burlar, y los locos aborrecerán la ciencia?
Pro 1:23  Volveos a mi reprensión; he aquí yo os derramaré mi espíritu, y os haré saber mis palabras.
Pro 1:24  Por cuanto llamé, y no quisisteis; extendí mi mano, y no hubo quien escuchase;
Pro 1:25  antes desechasteis todo consejo mío, y no quisisteis mi reprensión;
Pro 1:26  también yo me reiré en vuestra calamidad, y me burlaré cuando os viniere lo que teméis;
Pro 1:27  cuando viniere como una destrucción lo que teméis, y vuestra calamidad llegare como un torbellino; cuando sobre vosotros viniere tribulación y angustia.
Pro 1:28  Entonces me llamarán, y no responderé; me buscarán de mañana, y no me hallarán;
Pro 1:29  por cuanto aborrecieron la sabiduría, y no escogieron el temor del SEÑOR,
Pro 1:30  ni quisieron mi consejo, y menospreciaron toda reprensión mía.
Pro 1:31  Comerán, pues, del fruto de su camino, y de sus consejos se hartarán.
Pro 1:32  Porque el reposo de los ignorantes los matará, y la prosperidad de los locos los echará a perder.
Pro 1:33  Mas el que me oyere, habitará confiadamente, y vivirá reposado del temor del mal.