Pro 10:1  EL hijo sabio alegra al padre; y el hijo insensato es tristeza de su madre. 
Pro 10:2  Los tesoros de maldad no serán de provecho; mas la justicia libra de la muerte. 
Pro 10:3  Jehová no dejará tener hambre al alma del justo: mas la iniquidad lanzará a los impíos. 
Pro 10:4  La mano negligente hace pobre: mas la mano de los diligentes enriquece. 
Pro 10:5  El que recoge en el verano, es hombre entendido; el que duerme en el tiempo de la segada, hombre confuso. 
Pro 10:6  Bendita es la cabeza del justo: mas la boca de los impíos cubrira iniquidad. 
Pro 10:7  La memoria del justo será bendita: mas el nombre de los impíos se podrirá. 
Pro 10:8  El sabio de corazón recibirá los mandamientos: mas el insensato de labios caerá. 
Pro 10:9  El que camina en integridad, anda confiado: mas el que pervierte sus caminos, será quebrantado. 
Pro 10:10  El que guiña del ojo, dará tristeza; y el insensato de labios será castigado. 
Pro 10:11  Vena de vida es la boca del justo: mas la boca de los impíos cubrirá la iniquidad. 
Pro 10:12  El odio despierta las rencillas: mas la caridad cubrirá todas las maldades. 
Pro 10:13  En los labios del prudente se halla sabiduría, y es vara a las espaldas del falto de entendimiento. 
Pro 10:14  Los sabios guardan la sabiduría: mas la boca del insensato es calamidad cercana. 
Pro 10:15  Las riquezas del rico son su ciudad fuerte; y el desmayo de los pobres es su pobreza. 
Pro 10:16  La obra del justo es para vida: mas el fruto del impío es para pecado. 
Pro 10:17  Camino a la vida es guardar la corrección; y el que deja la reprensión yerra. 
Pro 10:18  El que encubre el odio tiene labios mentirosos; y el que echa mala fama es insensato. 
Pro 10:19  En las muchas palabras no falta rebelión: mas el que refrena sus labios es prudente. 
Pro 10:20  Plata escogida es la lengua del justo: mas el entendimiento de los impíos es como nada. 
Pro 10:21  Los labios del justo apacientan a muchos: mas los insensatos con falta de entendimiento mueren. 
Pro 10:22  La bendición de Jehová es la que enriquece, y no añade tristeza con ella. 
Pro 10:23  Es como risa al insensato hacer abominación: mas el hombre entendido sabe. 
Pro 10:24  Lo que el impío teme, eso le vendrá: mas Dios da a los justos lo que desean. 
Pro 10:25  Como pasa el torbellino, así el malo no es: mas el justo, fundado para siempre. 
Pro 10:26  Como el vinagre a los dientes, y como el humo a los ojos, así es el perezoso a los que le envían. 
Pro 10:27  El temor de Jehová aumentará los dias: mas los años de los impíos serán acortados. 
Pro 10:28  La esperanza de los justos es alegría; mas la esperanza de los impíos perecerá. 
Pro 10:29  Fortaleza es al perfecto el camino de Jehová: mas espanto es a los que obran maldad. 
Pro 10:30  El justo eternalmente no será removido, mas los impíos no habitarán la tierra. 
Pro 10:31  La boca del justo producirá sabiduría: mas la lengua perversa será cortada. 
Pro 10:32  Los labios del justo conocerán lo que agrada: mas la boca de los impíos perversidades. 