Pro 11:1  EL peso falso abominación es a Jehová: mas la pesa perfecta le agrada. 
Pro 11:2  Cuando vino la soberbia, vino también la deshonra: mas con los humildes es la sabiduría. 
Pro 11:3  La perfección de los rectos los encaminará: mas la perversidad de los pecadores los echará a perder. 
Pro 11:4  No aprovecharán las riquezas en el día de la ira: mas la justicia escapará de la muerte. 
Pro 11:5  La justicia del perfecto enderezará su camino; mas el impío por su impiedad caerá. 
Pro 11:6  La justicia de los rectos los escapará; mas los pecadores en su pecado serán presos. 
Pro 11:7  Cuando muere el hombre impío, perece su esperanza; y la esperanza de los malos perecerá. 
Pro 11:8  El justo es escapado de la tribulación: mas el impío viene en su lugar. 
Pro 11:9  El hipócrita con la boca daña a su prójimo; mas los justos con la sabiduría son escapados. 
Pro 11:10  En el bien de los justos la ciudad se alegra: mas cuando los impíos perecen hay fiestas. 
Pro 11:11  Por la bendición de los rectos la ciudad será engrandecida; mas por la boca de los impíos ella será trastornada. 
Pro 11:12  El que carece de entendimiento, menosprecía a su prójimo; mas el hombre prudente calla. 
Pro 11:13  El que anda en chismes, descubre el secreto; mas el de espíritu fiel encubre la cosa. 
Pro 11:14  Cuando faltaren las industrias, el pueblo caerá; mas en la multitud de consejeros está la salud. 
Pro 11:15  De aflicción será afligido el que fiare al extraño; mas el que aborreciere las fianzas vivirá confiado. 
Pro 11:16  La mujer graciosa tendrá honra; y los fuertes tendrán riquezas. 
Pro 11:17  A su alma hace bien el hombre misericordioso; mas el cruel atormenta su carne. 
Pro 11:18  El impío hace obra falsa; mas el que sembrare justicia, tendrá galardón firme. 
Pro 11:19  Como la justicia es para vida, así el que sigue el mal es para su muerte. 
Pro 11:20  Abominación son a Jehová los perversos de corazón: mas los perfectos de camino le son agradables. 
Pro 11:21  Aunque llegue la mano a la mano, el malo no quedará sin castigo; mas la simiente de los justos escapará. 
Pro 11:22  Zarcillo de oro en la nariz del puerco es la mujer hermosa, y apartada de razón. 
Pro 11:23  El deseo de los justos solamente es bueno; mas la esperanza de los impíos es enojo. 
Pro 11:24  Hay unos que reparten, y les es añadido más: hay otros que son escasos más de lo que es justo; mas vienen a pobreza. 
Pro 11:25  El alma liberal será engordada; y el que hartare, él también será harto. 
Pro 11:26  El que detiene el grano, el pueblo le maldecirá: mas bendición será sobre la cabeza del que vende. 
Pro 11:27  El que madruga al bien, hallará favor: mas el que busca el mal, venirle ha. 
Pro 11:28  El que confia en sus riquezas, caerá; mas los justos reverdecerán como ramos. 
Pro 11:29  El que turba su casa, heredará viento; y el insensato será siervo del sabio de corazón. 
Pro 11:30  El fruto del justo es árbol de vida, y el que caza almas, es sabio. 
Pro 11:31  Ciertamente el justo será pagado en la tierra: ¿cuánto más el impío y pecador? 