Pro 12:1  EL que ama el castigo, ama la sabiduría: mas el que aborrece la reprensión, es ignorante. 
Pro 12:2  El bueno alcanzará favor de Jehová: mas él condenará al hombre de malos pensamientos. 
Pro 12:3  El hombre malo no permanecerá: mas la raíz de los justos no será movida, 
Pro 12:4  La mujer virtuosa corona es de su marido: mas la mala, como carcoma en sus huesos. 
Pro 12:5  Los pensamientos de los justos son juicio: mas las astucias de los impíos engaño. 
Pro 12:6  Las palabras de los impíos son asechar a la sangre: mas la boca de los rectos les librará. 
Pro 12:7  Dios trastornará a los impíos, y no serán más: mas la casa de los justos permanecerá. 
Pro 12:8  Según su sabiduría es alabado el hombre: mas el perverso de corazón será en menosprecio. 
Pro 12:9  Mejor es el que se menosprecia, y tiene siervos, que el que se precia, y carece de pan. 
Pro 12:10  El justo conoce el alma de su bestia: mas la piedad de los impíos es cruel. 
Pro 12:11  El que labra su tierra, se hartará de pan: mas el que sigue a los vagabundos es falto de entendimiento. 
Pro 12:12  Desea el impío la red de los malos: mas la raíz de los justos dará fruto. 
Pro 12:13  El impío es enredado en la prevaricación de sus labios: mas el justo saldrá de la tribulación. 
Pro 12:14  Del fruto de la boca el hombre será harto de bien; y la paga de las manos del hombre le será dada. 
Pro 12:15  El camino del insensato es derecho en su opinión: mas el que obedece al consejo es sabio. 
Pro 12:16  El insensato a la hora se conocerá su ira: mas el que disimula la injuria es cuerdo. 
Pro 12:17  El que habla verdad, declara justicia: mas el testigo mentiroso, engaño. 
Pro 12:18  Hay algunos que hablan como estocadas de espada: mas la lengua de los sabios es medicina. 
Pro 12:19  El labio de verdad permanecerá para siempre: mas la lengua de mentira, por un momento. 
Pro 12:20  Engaño hay en el corazón de los que piensan mal: mas alegría en el de los que piensan bien. 
Pro 12:21  Ninguna adversidad acontecerá al justo; mas los impíos serán llenos de mal. 
Pro 12:22  Los labios mentirosos son abominación a Jehová: mas los obradores de verdad, su contentamiento. 
Pro 12:23  El hombre cuerdo encubre la sabiduría: mas el corazón de los insensatos predica la fatuidad. 
Pro 12:24  La mano de los diligentes se enseñoreará: mas la negligente será tributaria. 
Pro 12:25  El cuidado congojoso en el corazón del hombre le abate: mas la buena palabra le alegra. 
Pro 12:26  El justo hace ventaja a su prójimo: mas el camino de los impíos les hace errar. 
Pro 12:27  El engaño no chamuscará su caza: mas el haber precioso del hombre es la diligencia. 
Pro 12:28  En la vereda de justicia está la vida; y el camino de su vereda no es muerte. 