Pro 14:1  LA mujer sábia edifica su casa: mas la insensata con sus manos la derriba. 
Pro 14:2  El que camina en su rectitud, teme a Jehová: mas el pervertido en sus caminos, le menosprecia. 
Pro 14:3  En la boca del insensato está la vara de la soberbia: mas los labios de los sabios los guardarán. 
Pro 14:4  Sin bueyes, el alfolí está limpio: mas por la fuerza del buey hay abundancia de panes. 
Pro 14:5  El testigo verdadero, no mentirá: mas el testigo falso hablará mentiras. 
Pro 14:6  Buscó el burlador la sabiduría, y no la halló: mas la sabiduría al hombre entendido es fácil. 
Pro 14:7  Véte de delante del hombre insensato: pues no le conociste labios de ciencia. 
Pro 14:8  La ciencia del cuerdo es entender su camino: mas la insensatez de los fatuos es engaño. 
Pro 14:9  Los insensatos hablan pecado; mas entre los rectos hay amor. 
Pro 14:10  El corazón conoce la amargura de su alma; y extraño no se entremeterá en su alegría. 
Pro 14:11  La casa de los impíos será asolada: mas la tienda de los rectos florecerá. 
Pro 14:12  Hay camino que al hombre le parece derecho: mas su salida es caminos de muerte. 
Pro 14:13  Aun en la risa tendrá dolor el corazón; y la salida de la alegría es congoja. 
Pro 14:14  De sus caminos será harto el apartado de razón; y el hombre de bien se apartará de él. 
Pro 14:15  El simple cree a toda palabra: mas el entendido entiende sus pasos. 
Pro 14:16  El sabio teme, y apártase del mal: mas el insensato enójase, y confia. 
Pro 14:17  El que de presto se enoja, hará locura; y el hombre de malos pensamientos será aborrecido. 
Pro 14:18  Los simples heredarán la insensatez: mas los cuerdos se coronarán de sabiduría. 
Pro 14:19  Los malos se inclinaron delante de los buenos; y los impíos, a las puertas del justo. 
Pro 14:20  El pobre es odioso aun a su amigo: mas los que aman al rico, son muchos. 
Pro 14:21  El pecador menosprecia a su prójimo: mas el que tiene misericordia de los pobres, es bienaventurado. 
Pro 14:22  ¿No yerran, los que piensan mal? mas los que piensan bien tendrán misericordia, y verdad. 
Pro 14:23  En todo trabajo hay abundancia: mas la palabra de los labios solamente empobrece. 
Pro 14:24  La corona de los sabios es sus riquezas: mas la insensatez de los fatuos su fatuidad. 
Pro 14:25  El testigo verdadero libra las almas: mas el engañoso hablará mentiras. 
Pro 14:26  En el temor de Jehová está la fuerte confianza; y allí sus hijos tendrán esperanza. 
Pro 14:27  El temor de Jehová es manadero de vida, para ser apartado de los lazos de la muerte. 
Pro 14:28  En la multitud del pueblo está la gloria del rey; y en la falta del pueblo, la flaqueza del príncipe. 
Pro 14:29  El que tarde se aira, es grande de entendimiento: mas el corto de espíritu, engrandece la locura. 
Pro 14:30  El corazón blando es vida de las carnes: mas la envidia, pudrimiento de huesos. 
Pro 14:31  El que oprime al pobre, afrenta a su hacedor: mas el que tiene misericordia del pobre, le honra. 
Pro 14:32  Por su maldad será lanzado el impío: mas el justo, en su muerte tiene esperanza. 
Pro 14:33  En el corazón del cuerdo reposará la sabiduría; y en medio de los insensatos es conocida. 
Pro 14:34  La justicia engrandece la gente: mas el pecado es afrenta de las naciones. 
Pro 14:35  La benevolencia del rey es para con el siervo entendido: mas el que le avergüenza, es su enojo. 