Pro 15:1  LA blanda respuesta quita la ira: mas la palabra de dolor hace subir el furor. 
Pro 15:2  La lengua de los sabios adornará a la sabiduría: mas la boca de los insensatos hablará fatuidad. 
Pro 15:3  Los ojos de Jehová en todo lugar están mirando los buenos y los malos. 
Pro 15:4  La lengua saludable es árbol de vida: mas la perversidad en ella es quebrantamiento de espíritu. 
Pro 15:5  El insensato menosprecia la enseñanza de su padre: mas el que guarda la corrección, saldrá cuerdo. 
Pro 15:6  En la casa del justo hay gran provisión: mas en los frutos del impío, turbación. 
Pro 15:7  Los labios de los sabios esparcen sabiduría: mas el corazón de los insensatos no así. 
Pro 15:8  El sacrificio de los impíos es abominación a Jehová: mas la oración de los rectos es su contentamiento. 
Pro 15:9  Abominación es a Jehová el camino del impío: mas él ama al que sigue justicia. 
Pro 15:10  El castigo es molesto al que deja el camino: mas el que aborreciere la corrección, morirá. 
Pro 15:11  El infierno y la perdición están delante de Jehová: ¿cuánto más los corazones de los hombres? 
Pro 15:12  El burlador no ama al que le castiga: ni se allega a los sabios. 
Pro 15:13  El corazón alegre hermosea el rostro: mas por el dolor del corazón el espíritu es triste. 
Pro 15:14  El corazón entendido busca la sabiduría: mas la boca de los insensatos pace fatuidad. 
Pro 15:15  Todos los dias del afligido son trabajosos: mas el buen corazón, convite continuo. 
Pro 15:16  Mejor es lo poco con el temor de Jehová, que el gran tesoro donde hay turbación. 
Pro 15:17  Mejor es la comida de legumbres donde hay amor, que de buey engordado, donde hay odio. 
Pro 15:18  El hombre iracundo revolverá contiendas: mas el que tarde se enoja, amansará la rencilla. 
Pro 15:19  El camino del perezoso es como seto de espinos: mas la vereda de los rectos es solada. 
Pro 15:20  El hijo sabio alegra al padre: mas el hombre insensato menosprecia a su madre. 
Pro 15:21  La insensatez es alegría al falto de entendimiento: mas el hombre entendido enderezará el caminar. 
Pro 15:22  Los pensamientos son frustrados donde no hay consejo: mas en la multitud de consejeros se afirman. 
Pro 15:23  El hombre se alegra con la respuesta de su boca; y la palabra a su tiempo, ¡cuán buena es! 
Pro 15:24  El camino de la vida es hacia arriba al entendido; para apartarse de la sima de abajo. 
Pro 15:25  Jehová asolará la casa de los soberbios: mas él afirmará el término de la viuda. 
Pro 15:26  Abominación son a Jehová los pensamientos del malo: mas las hablas de los limpios son limpias. 
Pro 15:27  Alborota su casa el codicioso: mas el que aborrece los presentes, vivirá. 
Pro 15:28  El corazón del justo piensa para responder: mas la boca de los impíos derrama malas cosas. 
Pro 15:29  Léjos está Jehová de los impíos, mas él oye la oración de los justos. 
Pro 15:30  La luz de los ojos alegra el corazón: y la buena fama engorda los huesos. 
Pro 15:31  El oido que escucha la corrección de vida, entre los sabios morará. 
Pro 15:32  El que tiene en poco el castigo, menosprecia su alma: mas el que escucha la corrección tiene entendimiento. 
Pro 15:33  El temor de Jehová es enseñamiento de sabiduría; y delante de la honra la humilidad. 