Pro 16:1  DEL hombre son las prepara- ciones del corazón: mas de Jehová la respuesta de la lengua. 
Pro 16:2  Todos los caminos del hombre son limpios en su opinión: mas Jehová pesa los espíritus. 
Pro 16:3  Encomienda a Jehová tus obras; y tus pensamientos serán afirmados. 
Pro 16:4  Todas las cosas ha hecho Jehová por sí mismo; y aun al impío para el día malo. 
Pro 16:5  Abominación es a Jehová todo altivo de corazón: la mano junta a la mano, no será sin castigo. 
Pro 16:6  Con misericordia y verdad será reconciliado el pecado; y con el temor de Jehová se aparta del mal. 
Pro 16:7  Cuando los caminos del hombre serán agradables a Jehová, aun sus enemigos pacificará con él. 
Pro 16:8  Mejor es lo poco con justicia, que la muchedumbre de los frutos sin derecho. 
Pro 16:9  El corazón del hombre piensa su camino: mas Jehová endereza sus pasos. 
Pro 16:10  Adivinación está en los labios del rey: en juicio no prevaricará su boca. 
Pro 16:11  Peso y balanzas derechas son de Jehová: obra suya son todas las pesas de la bolsa. 
Pro 16:12  Abominación es a los reyes hacer impiedad; porque con justicia será confirmado su trono. 
Pro 16:13  Los labios justos son el contentamiento de los reyes; y al que habla lo recto aman. 
Pro 16:14  La ira del rey es mensajero de muerte: mas el hombre sabio la evitará. 
Pro 16:15  En la alegría del rostro del rey está la vida; y su benevolencia es como la nube tardía. 
Pro 16:16  Mejor es adquirir sabiduría que oro preciado; y adquirir inteligencia vale más que la plata. 
Pro 16:17  El camino de los rectos es apartarse del mal: su alma guarda, el que guarda su camino. 
Pro 16:18  Ántes del quebrantamiento es la soberbia; y ántes de la caida, la altivez de espíritu. 
Pro 16:19  Mejor es abajar el espíritu con los humildes, que partir despojos con los soberbios. 
Pro 16:20  El entendido en la palabra, hallará el bien; y el que confia en Jehová, bienaventurado él. 
Pro 16:21  El sabio de entendimiento es llamado entendido; y la dulzura de labios aumentará la doctrina. 
Pro 16:22  Manadero de vida es el entendimiento al que le posee: mas la erudición de los insensatos es locura. 
Pro 16:23  El corazón del sabio hace prudente su boca; y con sus labios aumenta la doctrina. 
Pro 16:24  Panal de miel son las hablas suaves, suavidad al alma, y medicina a los huesos. 
Pro 16:25  Hay camino que es derecho al parecer del hombre: mas su salida son caminos de muerte. 
Pro 16:26  El alma del que trabaja, trabaja para sí; porque su boca le constriñe. 
Pro 16:27  El hombre perverso cava en busca del mal; y en sus labios es como llama de fuego. 
Pro 16:28  El hombre perverso levanta contienda; y el chismoso aparta los príncipes. 
Pro 16:29  El hombre malo lisongéa a su prójimo; y le hace caminar por el camino no bueno: 
Pro 16:30  Cierra sus ojos para pensar perversidades: mueve sus labios, efectúa el mal. 
Pro 16:31  Corona de honra es la vejez: en el camino de justicia se hallará. 
Pro 16:32  Mejor es el que tarde se aira, que el fuerte; y el que se enseñoréa de su espíritu, que el que toma una ciudad. 
Pro 16:33  La suerte se echa en el seno: mas de Jehová es todo su juicio. 