Pro 17:1  MEJOR es un bocado de pan seco, y en paz, que la casa de cuestión llena de víctimas. 
Pro 17:2  El siervo prudente se enseñoreará del hijo deshonrador; y entre los hermanos partirá la herencia. 
Pro 17:3  Afinador a la plata, y fragua al oro: mas Jehová prueba los corazones. 
Pro 17:4  El malo está atento al labio inicuo; y el mentiroso escucha a la lengua maldiciente. 
Pro 17:5  El que escarnece al pobre, afrenta a su hacedor; y el que se alegra en la calamidad agena no será sin castigo. 
Pro 17:6  Corona de los viejos son los hijos de los hijos; y la honra de los hijos, sus padres. 
Pro 17:7  No conviene al insensato el labio excelente: ¿cuánto ménos al príncipe el labio mentiroso? 
Pro 17:8  Piedra preciosa es el presente en ojos de sus dueños: a donde quiera que se vuelve, da prosperidad. 
Pro 17:9  El que cubre la prevaricación, busca amistad: mas el que reitera la palabra, aparta al príncipe. 
Pro 17:10  Aprovecha la reprensión en el entendido, más que cien azotes en el insensato. 
Pro 17:11  El rebelde no busca sino mal; y mensajero cruel será enviado contra él. 
Pro 17:12  Encuentre con el hombre un oso, que le hayan quitado sus cachorros, y no un insensato en su locura. 
Pro 17:13  El que da mal por bien, no se apartará mal de su casa. 
Pro 17:14  Soltar las aguas es el principio de la contienda: pues ántes que se revuelva el pleito, déjalo. 
Pro 17:15  El que justifica al impío, y el que condena al justo, ámbos a dos son abominación a Jehová. 
Pro 17:16  ¿De qué sirve el precio en la mano del insensato para comprar sabiduría, no teniendo entendimiento? 
Pro 17:17  En todo tiempo ama el amigo: mas el hermano para la angustia es nacido. 
Pro 17:18  El hombre falto de entendimiento toca la mano, fiando a otro delante de su amigo. 
Pro 17:19  La prevaricación ama, el que ama pleito; y el que alza su portada, busca quebrantamiento. 
Pro 17:20  El perverso de corazón nunca hallará bien; y el que revuelve con su lengua, caerá en mal. 
Pro 17:21  El que engendra al insensato, para su tristeza le engendra; y el padre del insensato no se alegrará. 
Pro 17:22  El corazón alegre hará buena disposición: mas el espíritu triste seca los huesos. 
Pro 17:23  El impío toma presentes del seno, para pervertir las veredas del derecho. 
Pro 17:24  En el rostro del entendido se parece la sabiduría: mas los ojos del insensato, hasta el cabo de la tierra. 
Pro 17:25  El hijo insensato es enojo a su padre; y amargura a la que le engendró. 
Pro 17:26  Ciertamente condenar al justo, no es bueno: ni herir a los príncipes sobre el derecho. 
Pro 17:27  Detiene sus dichos el que sabe sabiduría; y de preciado espíritu es el hombre entendido. 
Pro 17:28  Aun el insensato cuando calla, es contado por sabio: el que cierra sus labios es entendido. 