Pro 18:1  CONFORME al deseo busca el apartado: en toda doctrina se envolverá. 
Pro 18:2  No toma placer el insensato en la inteligencia: mas en lo que se descubre su corazón. 
Pro 18:3  Cuando viene el impío, viene también el menosprecio; y con el deshonrador, la vergüenza. 
Pro 18:4  Aguas profundas son las palabras de la boca del hombre; y arroyo revertiente la fuente de la sabiduría. 
Pro 18:5  Tener respeto a la persona del impío, para hacer caer al justo de su derecho, no es bueno. 
Pro 18:6  Los labios del insensato vienen con pleito; y su boca a cuestiones llama. 
Pro 18:7  La boca del insensato es quebrantamiento para sí; y sus labios son lazos para su alma. 
Pro 18:8  Las palabras del chismoso parecen blandas: mas ellas descienden hasta lo íntimo del vientre. 
Pro 18:9  También el que es negligente en su obra, es hermano del dueño disipador. 
Pro 18:10  Torre fuerte es el nombre de Jehová: a él correrá el justo, y será levantado. 
Pro 18:11  Las riquezas del rico son la ciudad de su fortaleza; y como un muro alto, en su imaginación. 
Pro 18:12  Ántes del quebrantamiento se eleva el corazón del hombre; y ántes de la honra, el abatimiento. 
Pro 18:13  El que responde palabra ántes de oir, insensatez le es, y vergüenza. 
Pro 18:14  El ánimo del hombre suportará su enfermedad: mas al ánimo angustiado, ¿quién le suportará? 
Pro 18:15  El corazón del entendido adquiere sabiduría; y el oido de los sabios busca la ciencia. 
Pro 18:16  El presente del hombre le ensancha el camino; y le lleva delante de los grandes. 
Pro 18:17  El justo es primero en su pleito; y su adversario viene, y búscale. 
Pro 18:18  La suerte pone fin a los pleitos; y desparte los fuertes. 
Pro 18:19  El hermano ofendido es más contumaz que una ciudad fuerte; y las contiendas de los hermanos son como cerrojos de alcázar. 
Pro 18:20  Del fruto de la boca del hombre se hartará su vientre: de la renta de sus labios se hartará. 
Pro 18:21  La muerte y la vida están en poder de la lengua; y el que la ama, comerá de sus frutos. 
Pro 18:22  El que halló mujer, halló el bien; y alcanzó la benevolencia de Jehová. 
Pro 18:23  El pobre habla ruegos; mas el rico responde durezas. 
Pro 18:24  El hombre de amigos mantiénese en amistad; y a veces hay amigo más conjunto que el hermano. 