Pro 2:1  HIJO mío, si tomares mis pala- bras, y guardares mis mandamientos dentro de tí, 
Pro 2:2  Haciendo estar atento tu oido a la sabiduría: si inclinares tu corazón a la prudencia: 
Pro 2:3  Si clamares a la inteligencia; y a la prudencia dieres tu voz: 
Pro 2:4  Si como a la plata, la buscares, y como a tesoros la escudriñares: 
Pro 2:5  Entónces entenderás el temor de Jehová; y hallarás el conocimiento de Dios. 
Pro 2:6  Porque Jehová da la sabiduría; y de su boca viene el conocimiento, y la inteligencia. 
Pro 2:7  El guarda el ser a los rectos: es escudo a los que caminan perfectamente, 
Pro 2:8  Guardando las veredas del juicio; y el camino de sus misericordiosos guardará. 
Pro 2:9  Entónces entenderás justicia, juicio, y equidad, y todo buen camino. 
Pro 2:10  Cuando la sabiduría entrare en tu corazón, y la ciencia fuere dulce a tu alma; 
Pro 2:11  Consejo te guardará, inteligencia te conservará. 
Pro 2:12  Para escaparte del mal camino, del hombre que habla perversidades: 
Pro 2:13  Que dejan las veredas derechas, por andar por caminos tenebrosos: 
Pro 2:14  Que se alegran haciendo mal: que se huelgan en malas perversidades: 
Pro 2:15  Cuyas veredas son torcidas, y ellos torcidos en sus caminos: 
Pro 2:16  Para escaparte de la mujer extraña, de la agena que ablanda sus razones: 
Pro 2:17  Que desampara al príncipe de su mocedad; y se olvida del concierto de su Dios. 
Pro 2:18  Por lo cual su casa está inclinada a la muerte, y sus veredas van hacia los muertos. 
Pro 2:19  Todos los que a ella entraren, no volverán: ni tomarán las veredas de la vida. 
Pro 2:20  Para que andes por el camino de los buenos; y guardes las veredas de los justos. 
Pro 2:21  Porque los rectos habitarán la tierra, y los perfectos permanecerán en ella. 
Pro 2:22  Mas los impíos serán cortados de la tierra; y los prevaricadores serán de ella desarraigados.