Pro 20:1  EL vino hace burlador: la cer- veza, alborotador; y cualquiera que en él errare, no será sabio. 
Pro 20:2  Bramido, como de cachorro de león, es el miedo del rey: el que le hace enojar, peca contra su alma. 
Pro 20:3  Honra es del hombre dejarse de pleito: mas todo insensato se envolverá en él. 
Pro 20:4  El perezoso no ara a causa del invierno: mas él pedirá en la segada, y no hallará. 
Pro 20:5  Aguas profundas es el consejo en el corazón del hombre: mas el hombre entendido le alcanzará. 
Pro 20:6  Muchos hombres pregonan cada cual el bien que han hecho: mas hombre de verdad ¿quién le hallará? 
Pro 20:7  El justo que camina en su integridad, bienaventurados serán sus hijos después de él. 
Pro 20:8  El rey que está en el trono de juicio, con su mirar disipa todo mal. 
Pro 20:9  ¿Quién podrá decir: Yo he limpiado mi corazón, limpio estoy de mi pecado? 
Pro 20:10  Doblada pesa, y doblada medida, abominación son a Jehová ámbas cosas. 
Pro 20:11  El muchacho aun es conocido por sus obras, si su obra es limpia y recta. 
Pro 20:12  El oido oye, y el ojo ve: Jehová hizo aun ámbas cosas. 
Pro 20:13  No ames el sueño, porque no te empobrezcas: abre tus ojos, hartarte has de pan. 
Pro 20:14  El que compra, dice: Malo es, malo es: mas en apartándose, él se alaba. 
Pro 20:15  Hay oro, y multitud de piedras preciosas: mas los labios sabios son vaso precioso. 
Pro 20:16  Quítale su ropa, porque fió al extraño; y préndale por la extraña. 
Pro 20:17  Sabroso es al hombre el pan de mentira: mas después, su boca será llena de cascajo. 
Pro 20:18  Los pensamientos con el consejo se ordenan; y con industria se hace la guerra. 
Pro 20:19  El que descubre el secreto, anda en chismes; y con el que lisongéa de sus labios, no te entremetas. 
Pro 20:20  El que maldice a su padre, o a su madre, su candela será apagada en oscuridad tenebrosa. 
Pro 20:21  La herencia adquirida de priesa en el principio, su postrimería aun no será bendita. 
Pro 20:22  No digas: Yo me vengaré: espera a Jehová, y él te salvará. 
Pro 20:23  Abominación son a Jehová las pesas dobladas; y el peso falso, no es bueno. 
Pro 20:24  De Jehová son los pasos del hombre: el hombre pues, ¿cómo entenderá su camino? 
Pro 20:25  Lazo es al hombre tragar santidad; y después de los votos andar preguntando. 
Pro 20:26  El rey sabio esparce los impíos; y sobre ellos hace tornar la rueda. 
Pro 20:27  Candela de Jehová es el alma del hombre, que escudriña lo secreto del vientre. 
Pro 20:28  Misericordia y verdad guardan al rey; y con clemencia sustenta su trono. 
Pro 20:29  La honra de los mancebos es su fortaleza; y la hermosura de los viejos, su vejez. 
Pro 20:30  Las señales de las heridas son medicina en el malo; y las plagas en lo secreto del vientre. 