Pro 21:1  COMO los repartimientos de las aguas así está el corazón del rey en la mano de Jehová: a todo lo que quiere, le inclina. 
Pro 21:2  Todo camino del hombre es recto en su opinión: mas Jehová pesa los corazones. 
Pro 21:3  Hacer justicia y juicio es a Jehová más agradable que sacrificio. 
Pro 21:4  Altivez de ojos, y grandeza de corazón, y pensamiento de los impíos es pecado. 
Pro 21:5  Los pensamientos del solícito ciertamente van a abundancia: mas todo presuroso ciertamente a pobreza. 
Pro 21:6  Allegar tesoros con lengua de mentira, es vanidad, que será echada con los que buscan la muerte. 
Pro 21:7  La rapiña de los impíos los destruirá: porque no quisieron hacer juicio. 
Pro 21:8  El camino del hombre es torcido y extraño: mas la obra del limpio es recta. 
Pro 21:9  Mejor es vivir en un rincón de casa, que con la mujer rencillosa en casa espaciosa. 
Pro 21:10  El alma del impío desea mal: su prójimo no le parece bien. 
Pro 21:11  Cuando el burlador es castigado, el simple se hace sabio; y enseñando al sabio, toma sabiduría. 
Pro 21:12  Considera el justo la casa del impío: que los impíos son trastornados por el mal. 
Pro 21:13  El que cierra su oido al clamor del pobre, también él clamará y no será oido. 
Pro 21:14  El presente en secreto amansa el furor, y el don en el seno la fuerte ira. 
Pro 21:15  Alegría es al justo hacer juicio: mas quebrantamiento a los que hacen iniquidad. 
Pro 21:16  El hombre que yerra del camino de la sabiduría, en la compañía de los muertos reposará. 
Pro 21:17  Hombre necesitado será el que ama la alegría; y el que ama el vino y el ungüento no enriquecerá. 
Pro 21:18  El rescate del justo será el impío; y por los rectos será castigado el prevaricador. 
Pro 21:19  Mejor es morar en tierra del desierto, que con la mujer rencillosa, e iracunda. 
Pro 21:20  Tesoro de codicia, y aceite está en la casa del sabio: mas el hombre insensato lo disipará. 
Pro 21:21  El que sigue la justicia y la misericordia, hallará la vida, la justicia, y la honra. 
Pro 21:22  La ciudad de los fuertes tomó el sabio; y derribó la fuerza de su confianza. 
Pro 21:23  El que guarda su boca, y su lengua, su alma guarda de angustias. 
Pro 21:24  Soberbio, arrogante, burlador, es el nombre del que hace con saña de soberbia. 
Pro 21:25  El deseo del perezoso le mata; porque sus manos no quieren hacer. 
Pro 21:26  Todo el tiempo desea: mas el justo da; y no perdona. 
Pro 21:27  El sacrificio de los impíos es abominación, ¿cuánto más ofreciéndole con maldad? 
Pro 21:28  El testigo mentiroso perecerá: mas el hombre que oye, permanecerá en su dicho. 
Pro 21:29  El hombre impío asegura su rostro: mas el recto ordena sus caminos. 
Pro 21:30  No hay sabiduría, ni inteligencia, ni consejo contra Jehová. 
Pro 21:31  El caballo se apareja para el día de la batalla: mas de Jehová es el salvar. 