Pro 22:1  DE más estima es la buena fama que las muchas riquezas; y la buena gracia, que la plata y que el oro. 
Pro 22:2  El rico y el pobre se encontraron: a todos ellos hizo Jehová. 
Pro 22:3  El avisado ve el mal, y escóndese: mas los simples pasan, y reciben el daño. 
Pro 22:4  El salario de la humildad y del temor de Jehová, son riquezas, y honra, y vida. 
Pro 22:5  Espinas y lazos hay en el camino del perverso: el que guarda su alma se alejará de ellos. 
Pro 22:6  Instruye al niño en su carrera: aun cuando fuere viejo no se apartará de ella. 
Pro 22:7  El rico se enseñoreará de los pobres; y el que toma emprestado es siervo del que empresta. 
Pro 22:8  El que sembrare iniquidad, iniquidad segará; y la vara de su ira se acabará. 
Pro 22:9  El ojo misericordioso será bendito; porque dió de su pan al menesteroso. 
Pro 22:10  Echa al burlador, y saldrá la contienda; y cesará el pleito, y la vergüenza. 
Pro 22:11  El que ama la limpieza de corazón, y la gracia de sus labios, su compañero será el rey. 
Pro 22:12  Los ojos de Jehová miran por la ciencia; y las cosas del prevaricador pervierte. 
Pro 22:13  Dice el perezoso: El león está fuera: en mitad de las calles seré muerto. 
Pro 22:14  Sima profunda es la boca de las mujeres extrañas: aquel contra el cual Jehová tuviere ira, caerá en ella. 
Pro 22:15  La insensatez está ligada en el corazón del muchacho: mas la vara de la corrección la hará alejar de él. 
Pro 22:16  El que oprime al pobre para aumentarse él, y el que da al rico, ciertamente será pobre. 
Pro 22:17  Inclina tu oido, y oye las palabras de los sabios, y pon tu corazón a mi sabiduría: 
Pro 22:18  Porque es cosa deleitable, si las guardares en tus entrañas; y que juntamente sean ordenadas en tus labios. 
Pro 22:19  Para que tu confianza esté en Jehová, te las he hecho saber hoy a tí también. 
Pro 22:20  ¿No te he escrito tres veces en consejos y ciencia; 
Pro 22:21  Para hacerte saber la certidumbre de las razones verdaderas; para que respondas razones de verdad a los que enviaren a tí? 
Pro 22:22  No robes al pobre, porque es pobre: ni quebrantes en la puerta al afligido: 
Pro 22:23  Porque Jehová juzgará la causa de ellos; y robará su alma a los que los robaren. 
Pro 22:24  No te entremetas con el iracundo: ni te acompañes con el hombre enojoso. 
Pro 22:25  Porque no aprendas sus veredas, y tomes lazo para tu alma. 
Pro 22:26  No estés entre los que tocan la mano: entre los que fian por deudas. 
Pro 22:27  Si no tuvieres para pager: ¿por qué quitarán tu cama de debajo de tí? 
Pro 22:28  No trespases el término antiguo que hicieron tus padres. 
Pro 22:29  ¿Has visto hombre solícito en su obra? delante de los reyes estará: no estará delante de los de baja suerte. 