Pro 24:1  NO tengas envidia de los hom- bres malos: ni desees estar con ellos. 
Pro 24:2  Porque su corazón piensa en robar; e iniquidad hablan sus labios. 
Pro 24:3  Con sabiduría se edificará la casa; y con prudencia se afirmará. 
Pro 24:4  Y con ciencia las cámaras se henchirán de todas riquezas preciosas y hermosas. 
Pro 24:5  El hombre sabio es fuerte; y el hombre entendido es valiente de fuerza. 
Pro 24:6  Porque con industrias harás la guerra; y la salud está en la multitud de los consejeros. 
Pro 24:7  Alta está para el insensata la sabiduría: en la puerta no abrirá su boca. 
Pro 24:8  Al que piensa mal hacer, al tal, hombre de malos pensamientos le llamarán. 
Pro 24:9  El mal pensamiento del insensato es pecado; y abominación a los hombres el burlador. 
Pro 24:10  Si fueres flojo en el día de trabajo, tu fuerza será angosta. 
Pro 24:11  ¿Detenerte has de escapar los que son tomados para la muerte, y los que son llevados al degolladero? 
Pro 24:12  Si dijeres: Ciertamente no lo supimos: ¿el que pesa los corazones no lo entenderá? El que mira por tu alma él lo conocerá, el cual dará al hombre según sus obras. 
Pro 24:13  Come, hijo mío, de la miel, porque es buena; y del panal dulce a tu paladar: 
Pro 24:14  Tal será el conocimiento de la sabiduría a tu alma, si la hallares; y al fin tu esperanza no será cortada. 
Pro 24:15  O! impío, no aseches a la tienda del justo: no saquees su acostadero: 
Pro 24:16  Porque siete veces cae el justo, y se torna a levantar: mas los impíos caerán en el mal. 
Pro 24:17  Cuando cayere tu enemigo, no te huelgues; y cuando tropezare, no se alegre tu corazón: 
Pro 24:18  Porque Jehová no lo mire, y le desagrade; y aparte de sobre él su enojo. 
Pro 24:19  No te entremetas con los malignos, ni tengas envidia de los impíos: 
Pro 24:20  Porque para el malo no habrá buen fin; y la candela de los impíos será apagada. 
Pro 24:21  Teme a Jehová, hijo mío, y al rey: no te entremetas con los inmutadores: 
Pro 24:22  Porque su quebrantamiento se levantará de repente: ¿y el quebrantamiento de ámbos quién lo comprenderá? 
Pro 24:23  También estas cosas pertenecen a los sabios. Tener respeto a personas en el juicio, no es bueno. 
Pro 24:24  El que dijere al malo, justo eres: los pueblos le maldecirán, y las naciones le detestarán: 
Pro 24:25  Mas los que le reprenden, serán agradables; y sobre ellos vendrá bendición de bien. 
Pro 24:26  Los labios serán besados, del que responde palabras rectas. 
Pro 24:27  Apareja de fuera tu obra, y dispónela en tu heredad; y después edificarás tu casa. 
Pro 24:28  No seas testigo sin causa contra tu prójimo; y no lisongees con tus labios. 
Pro 24:29  No digas: Como me hizo, así le haré: daré el pago al varón según su obra. 
Pro 24:30  Pasé junto a la heredad del hombre perezoso, y junto a la viña del hombre falto de entendimiento. 
Pro 24:31  Y he aquí que por toda ella habían ya crecido espinas, hortigas habían ya cubierto su superficie, y su cerca de piedra estaba ya destruida. 
Pro 24:32  Y yo miré, y púselo en mi corazón: lo ví, y recibí enseñanza. 
Pro 24:33  Tomando un poco de sueño, cabeceando otro poco, poniendo mano sobre mano otro poco para volver a dormir: 
Pro 24:34  Vendrá como caminante, tu necesidad; y tu pobreza como hombre de escudo. 