Pro 25:1  TAMBIÉN estos son proverbios de Salomón, los cuales copiaron los varones de Ezequías rey de Judá. 
Pro 25:2  Honra de Dios es encubrir la palabra; y honra del rey es escudriñar la palabra. 
Pro 25:3  Para la altura de los cielos, y para la profundidad de la tierra, y para el corazón de los reyes, no hay investigación. 
Pro 25:4  Quita las escorias de la plata, y saldrá vaso al fundidor. 
Pro 25:5  Aparta al impío de la presencia del rey, y su trono se afirmará en justicia. 
Pro 25:6  No te alabes delante del rey; ni estés en el lugar de los grandes: 
Pro 25:7  Porque mejor es que se te diga: Sube acá: que no, que seas abajado delante del príncipe, que miraron tus ojos. 
Pro 25:8  No salgas a pleito presto; porque después al fin no sepas que hacer, avergonzado de tu prójimo. 
Pro 25:9  Trata tu causa con tu compañero; y no descubras el secreto a otro: 
Pro 25:10  Porque no te deshonre el que lo oyere, y tu infamia no pueda volver atrás. 
Pro 25:11  Manzanas de oro con figuras de plata es la palabra dicha como conviene. 
Pro 25:12  Zarcillo de oro, y joyel de oro fino es el que reprende al sabio, que tiene orejas que oyen. 
Pro 25:13  Como frio de nieve en tiempo de la segada, así es el mensajero fiel a los que le envían: que al alma de su señor da refrigerio. 
Pro 25:14  Como cuando hay nubes y vientos, y la lluvia no viene, así es el hombre que se jacta de vana liberalidad. 
Pro 25:15  Con luenga paciencia se aplaca el príncipe; y la lengua blanda quebranta los huesos. 
Pro 25:16  ¿Hallaste la miel? come lo que te basta; porque no te hartes de ella, y la revieses. 
Pro 25:17  Detén tu pié de la casa de tu prójimo; porque harto de tí, no te aborrezca. 
Pro 25:18  Martillo, y espada, y saeta aguda es el hombre que habla contra su prójimo falso testimonio. 
Pro 25:19  Diente quebrado, y pié resbalador es la confianza del prevaricador en el tiempo de la angustia. 
Pro 25:20  El que canta canciones al corazón afligido es como el que quita la ropa en tiempo de frio: o el que echa vinagre sobre jabón. 
Pro 25:21  Si el que te aborrece, tuviere hambre, dále de comer pan; y si tuviere sed, dále de beber agua: 
Pro 25:22  Porque ascuas allegas sobre su cabeza; y Jehová te lo pagará. 
Pro 25:23  El viento del norte ahuyenta la lluvia, y el rostro airado la lengua detractora. 
Pro 25:24  Mejor es estar en un rincón de casa, que con la mujer rencillosa en casa espaciosa. 
Pro 25:25  Como el agua fría al alma sedienta, así son las buenas nuevas de léjas tierras. 
Pro 25:26  Fuente turbia, y manadero corrupto es el justo, que resbala delante del impío. 
Pro 25:27  Comer mucha miel, no es bueno: ni inquirir de su gloria, es gloria. 
Pro 25:28  Ciudad derribada y sin muro es el hombre, cuyo ímpetu no tiene rienda. 