Pro 26:1  COMO la nieve en el verano, y la lluvia en la segada, así conviene al insensato la honra. 
Pro 26:2  Como el gorrión andar vagabundo, y como la golondrina volar, así la maldición sin causa nunca vendrá. 
Pro 26:3  El azote para el caballo, y el cabestro para el asno, y la vara para el cuerpo del insensato. 
Pro 26:4  Nunca respondas al insensato conforme a su fatuidad, porque no seas como él también tú. 
Pro 26:5  Responde al insensato conforme a su fatuidad, porque no se estime sabio en su opinión. 
Pro 26:6  El que corta los piés, beberá el daño; y el que envia algo por la mano del insensato. 
Pro 26:7  Alzád las piernas del cojo: así es el proverbio en la boca del insensato. 
Pro 26:8  Como quien liga la piedra en la honda, así es el que da honra al insensato. 
Pro 26:9  Espinas hincadas en mano de embriagado: tal es el proverbio en la boca de los insensatos. 
Pro 26:10  El Grande cria todas las cosas; y al insensato da la paga, y a los transgresores da el salario. 
Pro 26:11  Como perro que vuelve a su vómito: así el insensato que segunda su fatuidad. 
Pro 26:12  ¿Has visto hombre sabio en su opinión? más esperanza hay del insensato que de él. 
Pro 26:13  Dice el perezoso: El león está en el camino: el león está en las calles. 
Pro 26:14  Las puertas se revuelven en su quicio, y el perezoso en su cama. 
Pro 26:15  Esconde el perezoso su mano en el seno: cánsase de tornarla a su boca. 
Pro 26:16  Más sabio es el perezoso en su opinión, que siete que le den consejo. 
Pro 26:17  El que pasando se enoja en el pleito ajeno, es como el que toma al perro por las orejas. 
Pro 26:18  Como el que enloquece, y echa llamas, y saetas, y muerte, 
Pro 26:19  Tal es el hombre que daña a su amigo, y dice: Cierto, burlaba. 
Pro 26:20  Sin leña, el fuego se apagará; y donde no hubiere chismoso, cesará la contienda. 
Pro 26:21  El carbón para brasas; y la leña para el fuego; y el hombre rencilloso para encender contienda. 
Pro 26:22  Las palabras del chismoso parecen blandas: mas ellas entran hasta lo secreto del vientre. 
Pro 26:23  Plata de escorias echada sobre tiesto son los labios encendidos, y el corazón malo. 
Pro 26:24  Otro parece en los labios el que aborrece: mas en su interior pone engaño: 
Pro 26:25  Cuando hablare amigablemente, no le creas; porque siete abominaciones están en su corazón. 
Pro 26:26  Encúbrese el odio en el desierto: mas su malicia será descubierta en la congregación. 
Pro 26:27  El que cavare sima, en ella caerá; y el que revuelve la piedra, a él volverá. 
Pro 26:28  La falsa lengua al que atormenta aborrece; y la boca lisongera hace resbaladero. 