Pro 27:1  NO te alabes del día de mañana; porque no sabes que parirá el día. 
Pro 27:2  Alábete el extraño, y no tu boca: el ajeno, y no tus labios. 
Pro 27:3  Pesada es la piedra, y la arena pesa: mas la ira del insensato es más pesada que ámbas cosas. 
Pro 27:4  Cruel es la ira; e impetuoso el furor: ¿mas quién parará delante de la envidia? 
Pro 27:5  Mejor es la reprensión manifiesta, que el amor oculto. 
Pro 27:6  Fieles son las heridas del que ama; e importunos los besos del que aborrece. 
Pro 27:7  El alma harta huella el panal de miel: mas al alma hambrienta todo lo amargo es dulce. 
Pro 27:8  Cual es el ave que se va de su nido, tal es el hombre que se va de su lugar. 
Pro 27:9  El ungüento y el sahumerio alegran el corazón; y el amigo al hombre con el consejo dado de ánimo. 
Pro 27:10  No dejes a tu amigo, ni al amigo de tu padre: ni entres en casa de tu hermano el día de tu aflicción: mejor es el vecino cercano, que el hermano lejano. 
Pro 27:11  Sé sabio, o! hijo mío, y alegra mi corazón; y tendré que responder al que me deshonrare. 
Pro 27:12  El avisado ve el mal, y escóndese: mas los simples pasan, y llevan el daño. 
Pro 27:13  Quítale su ropa, porque fió al extraño; y por la extraña, préndale. 
Pro 27:14  El que bendice a su amigo a alta voz madrugando de mañana, por maldición se le contará. 
Pro 27:15  Gotera continua en tiempo de lluvia, y la mujer rencillosa son semejantes. 
Pro 27:16  El que la escondió, escondió el viento; porque el aceite en su mano derecha clama. 
Pro 27:17  Hierro con hierro se aguza; y el hombre aguza el rostro de su amigo. 
Pro 27:18  El que guarda la higuera, come su fruto: y el que guarda a su señor, será honrado. 
Pro 27:19  Como un agua se parece a otra, así el corazón del hombre al otro. 
Pro 27:20  El sepulcro y la perdición nunca se hartan: así los ojos de los hombres nunca se hartan. 
Pro 27:21  El crisol prueba la plata, y la fragua el oro; y al hombre la boca del que le alaba. 
Pro 27:22  Aunque majes al insensato en un mortero entre granos de trigo majados a pisón, no se quitará de él su fatuidad. 
Pro 27:23  Considera atentamente el rostro de tus ovejas: pon tu corazón al ganado. 
Pro 27:24  Porque las riquezas no son para siempre; ¿y la corona será para perpetuas generaciones? 
Pro 27:25  Saldrá la grama, aparecerá la yerba, y segarse han las yerbas de los montes. 
Pro 27:26  Los corderos para tus vestidos, y los cabritos para el precio del campo. 
Pro 27:27  Y abundancia de leche de las cabras para tu mantenimiento, y para mantenimiento de tu casa, y para sustento de tus criadas. 