Pro 29:1  EL hombre que reprendido endurece la cerviz, de repente será quebrantado: ni habrá para él medicina. 
Pro 29:2  Cuando los justos dominan, el pueblo se alegra: mas cuando domina el impío, el pueblo gime. 
Pro 29:3  El hombre que ama la sabiduría, alegra a su padre: mas el que da de comer a rameras, perderá la hacienda. 
Pro 29:4  El rey con el juicio afirma la tierra: mas el hombre amigo de presentes, la destruirá. 
Pro 29:5  El hombre que lisongea a su prójimo, red tiende delante de sus pasos. 
Pro 29:6  Por la prevaricación del hombre malo hay lazo: mas el justo cantará, y se alegrará. 
Pro 29:7  Conoce el justo el derecho de los pobres: mas el impío no entiende sabiduría. 
Pro 29:8  Los hombres burladores enlazan la ciudad: mas los sabios apartan el furor. 
Pro 29:9  Si el hombre sabio contendiere con el insensato, que se enoje, o que se ría, no tendrá reposo. 
Pro 29:10  Los hombres sangrientos aborrecen al perfecto: mas los rectos buscan su contentamiento. 
Pro 29:11  Todo su espíritu echa fuera el insensato: mas el sabio al fin le sosiega. 
Pro 29:12  Del señor que escucha la palabra mentirosa, todos sus criados son impíos. 
Pro 29:13  El pobre y el usurero se encontraron: Jehová alumbra los ojos de ámbos. 
Pro 29:14  El rey que juzga con verdad a los pobres, su trono será firme para siempre. 
Pro 29:15  La vara y la corrección dan sabiduría: mas el muchacho suelto avergonzará a su madre. 
Pro 29:16  Cuando los impíos son muchos, mucha es la prevaricación: mas los justos verán su ruina. 
Pro 29:17  Corrige a tu hijo, y darte ha descanso; y dará delicias a tu alma. 
Pro 29:18  Sin profecía el pueblo será disipado: mas el que guarda la ley, bienaventurado él. 
Pro 29:19  El siervo no será castigado con palabras; porque entiende, y no responde. 
Pro 29:20  ¿Has visto hombre ligero en sus palabras? mas esperanza hay del insensato que de él. 
Pro 29:21  El que regala a su siervo desde su niñez, a la postre será su hijo. 
Pro 29:22  El hombre enojoso levanta contiendas; y el furioso muchas veces peca. 
Pro 29:23  La soberbia del hombre le abate; y al humilde de espíritu sustenta la honra. 
Pro 29:24  El compañero del ladrón aborrece su vida; oirá maldiciones, y no le denunciará. 
Pro 29:25  El temor del hombre pondrá lazo: mas el que confia en Jehová será levantado. 
Pro 29:26  Muchos buscan el favor del príncipe: mas el juicio de cada uno de Jehová es. 
Pro 29:27  Abominación es a los justos el hombre inicuo: mas abominación es al impío el de rectos caminos. 