Pro 4:1  OID hijos la enseñanza del padre; y estád atentos, para que sepáis inteligencia. 
Pro 4:2  Porque os doy buen enseñamiento: no desamparéis mi ley. 
Pro 4:3  Porque yo fuí hijo de mi padre, delicado y único delante de mi madre: 
Pro 4:4  Y enseñábame, y me decía: Sustente mis razones tu corazón: guarda mis mandamientos, y vivirás. 
Pro 4:5  Adquiere sabiduría, adquiere inteligencia: no te olvides, ni te apartes de las razones de mi boca. 
Pro 4:6  No la dejes, y ella te guardará; ámala, y conservarte ha. 
Pro 4:7  Primeramente sabiduría: adquiere sabiduría, y ante toda tu posesión adquiere inteligencia. 
Pro 4:8  Engrandécela, y ella te engrandecerá; ella te honrará, cuando tú la hubieres abrazado. 
Pro 4:9  Dará a tu cabeza aumento de gracia: corona de hermosura te entregrará. 
Pro 4:10  Oye, hijo mío, y recibe mis razones; y multiplicársete han años de vida. 
Pro 4:11  Por el camino de la sabiduría te he encaminado; y por veredas derechas te he hecho andar. 
Pro 4:12  Cuando por ellas anduvieres, no se estrecharán tus pasos; y si corrieres, no tropezarás. 
Pro 4:13  Ten asida la instrucción, no la dejes: guárdala, porque ella es tu vida. 
Pro 4:14  No entres por la vereda de los impíos: ni vayas por el camino de los malos: 
Pro 4:15  Desampárala; no pases por ella: apártate de ella, y pasa. 
Pro 4:16  Porque no duermen, si no hicieren mal; y pierden su sueño, si no han hecho caer. 
Pro 4:17  Porque comen pan de maldad, y beben vino de robos. 
Pro 4:18  Mas la vereda de los justos es como la luz del lucero: auméntase, y alumbra hasta que el día es perfecto. 
Pro 4:19  El camino de los impíos es como la oscuridad: no saben en qué tropiezan. 
Pro 4:20  Hijo mío, está atento a mis palabras; y a mis razones inclina tu oreja: 
Pro 4:21  No se aparten de tus ojos: mas guárdalas en medio de tu corazón; 
Pro 4:22  Porque son vida a los que las hallan; y medicina a toda su carne. 
Pro 4:23  Sobre toda cosa guardada, guarda tu corazón; porque de él mana la vida. 
Pro 4:24  Aparta de tí la perversidad de la boca; y la iniquidad de labios aleja de tí. 
Pro 4:25  Tus ojos miren lo recto; y tus párpados enderecen tu camino delante de tí. 
Pro 4:26  Pesa la vereda de tus piés; y todos tus caminos sean ordenados. 
Pro 4:27  No te apartes a diestra, ni a siniestra: aparta tu pié del mal. 