Pro 6:1  HIJO, si salieres por fiador por tu amigo, si tocaste tu mano al extraño, 
Pro 6:2  Enlazado eres con las palabras de tu boca; y preso con las razones de tu boca. 
Pro 6:3  Haz esto ahora, hijo mío, y líbrate; porque has caido en la mano de tu prójimo: Vé, humíllate, y esfuerza tu prójimo. 
Pro 6:4  No des sueño a tus ojos, ni a tus párpados adormecimiento. 
Pro 6:5  Escápate como el corzo de la mano del cazador; y como el ave de la mano del parancero. 
Pro 6:6  Vé a la hormiga, o! perezoso, mira sus caminos, y sé sabio: 
Pro 6:7  La cual no tiene capitán, ni gobernador, ni señor, 
Pro 6:8  Y con todo eso apareja en el verano su comida: en el tiempo de la siega allega su mantenimiento. 
Pro 6:9  Perezoso; ¿hasta cuándo has de dormir? ¿Cuándo te levantarás de tu sueño? 
Pro 6:10  Tomando un poco de sueño, cabeceando otro poco, poniendo mano sobre mano otro poco para volver a dormir: 
Pro 6:11  Vendrá como caminante tu necesidad, y tu pobreza como hombre de escudo. 
Pro 6:12  El hombre perverso es varón inicuo: camina en perversidad de boca, 
Pro 6:13  Guiña con sus ojos, habla con sus piés: enseña con sus dedos; 
Pro 6:14  Perversidades están en su corazón: en todo tiempo anda pensando mal: enciende rencillas; 
Pro 6:15  Por tanto su calamidad vendrá de repente: súbitamente será quebrantado, y no habrá quien le sane. 
Pro 6:16  Seis cosas aborrece Jehová, y aun siete abomina su alma: 
Pro 6:17  Los ojos altivos, la lengua mentirosa, las manos derramadoras de la sangre inocente, 
Pro 6:18  El corazón que piensa pensamientos inicuos, los piés presurosos para correr al mal, 
Pro 6:19  El testigo mentiroso que habla mentiras; y el que enciende rencillas entre los hermanos. 
Pro 6:20  Guarda, hijo mío, el mandamiento de tu padre; y no dejes la ley de tu madre: 
Pro 6:21  Atala siempre en tu corazón: enlázala a tu cuello. 
Pro 6:22  Cuando anduvieres, te guie: cuando durmieres, te guarde: cuando despertares, hable contigo: 
Pro 6:23  Porque el mandamiento candela es, y la ley luz; y camino de vida las reprensiones de la enseñanza; 
Pro 6:24  Para que te guarden de la mala mujer; de la blandura de la lengua de la extraña. 
Pro 6:25  No codicies su hermosura en tu corazón: ni te prenda con sus ojos. 
Pro 6:26  Porque a causa de la mujer ramera viene el hombre a un bocado de pan; y la mujer caza la preciosa alma del varón. 
Pro 6:27  ¿Tomará el hombre fuego en su seno, y que sus vestidos no se quemen? 
Pro 6:28  ¿Andará el hombre sobre las brasas, y que sus piés no se abrasen? 
Pro 6:29  Así el que entrare a la mujer de su prójimo: no será sin culpa todo hombre que la tocare. 
Pro 6:30  No tienen en poco al ladrón, cuando hurtare para henchir su alma, teniendo hambre: 
Pro 6:31  Mas tomado, paga las setenas: o da toda la sustancia de su casa. 
Pro 6:32  Mas el que comete adulterio con la mujer, es falto de entendimiento: corrompe su alma el que tal hace. 
Pro 6:33  Plaga y vergüenza hallará; y su afrenta nunca será raida. 
Pro 6:34  Porque el zelo sañudo del varón no perdonará en el día de la venganza. 
Pro 6:35  No tendrá respeto a ninguna redención: ni querrá perdonar aunque le multipliques el cohecho. 