Pro 8:1  ¿NO clama la sabiduría; y la inteligencia da su voz? 
Pro 8:2  En los altos cabezos, junto al camino, a las encrucijadas de las veredas se para: 
Pro 8:3  En el lugar de las puertas, a la entrada de la ciudad: a la entrada de las puertas da voces: 
Pro 8:4  O! hombres, a vosotros clamo; y mi voz es a los hijos de los hombres. 
Pro 8:5  Entendéd simples astucia; y vosotros insensatos, tomád entendimiento: 
Pro 8:6  Oid, porque hablaré cosas excelentes, y abriré mis labios para cosas rectas. 
Pro 8:7  Porque mi paladar hablará verdad; y mis labios abominan la impiedad. 
Pro 8:8  En justicia son todas las razones de mi boca: no hay en ellas cosa perversa, ni torcida. 
Pro 8:9  Todas ellas son rectas al que entiende; y rectas a los que han hallado sabiduría. 
Pro 8:10  Recibíd mi castigo, y no la plata; y ciencia, mas que el oro escogido. 
Pro 8:11  Porque mejor es la sabiduría que las piedras preciosas; y todas las cosas que se pueden desear, no se pueden comparar a ella. 
Pro 8:12  Yo, la sabiduría, moré con la astucia; y yo invento la ciencia de los consejos. 
Pro 8:13  El temor de Jehová es aborecer el mal; la soberbia, y la arrogancia, y el mal camino, y la boca perversa aborrezco. 
Pro 8:14  Conmigo está el consejo, y el ser: yo soy la inteligencia; mía es la fortaleza. 
Pro 8:15  Por mí reinan los reyes, y los príncipes determinan justicia. 
Pro 8:16  Por mí dominan los príncipes, y todos los gobernadores juzgan la tierra. 
Pro 8:17  Yo amo a los que me aman; y los que me buscan, me hallan. 
Pro 8:18  Las riquezas y la honra están conmigo, riqueza firme y justa. 
Pro 8:19  Mejor es mi fruto que el oro, y que el oro refinado; y mi renta, que la plata escogida. 
Pro 8:20  Por vereda de justicia guiaré, por medio de veredas de juicio. 
Pro 8:21  Para hacer heredar a mis amigos el ser, y que yo hincha sus tesoros. 
Pro 8:22  Jehová me poseyó en el principio de su camino, desde entónces, ántes de sus obras. 
Pro 8:23  Eternalmente tuve el principado, desde el principio, ántes de la tierra. 
Pro 8:24  Ántes de los abismos fuí engendrada; ántes que fuesen las fuentes de las muchas aguas: 
Pro 8:25  Ántes que los montes fuesen fundados: ántes de los collados, yo era engendrada. 
Pro 8:26  No había aun hecho la tierra, ni las plazas, ni la cabeza de los polvos del mundo. 
Pro 8:27  Cuando componía los cielos, allí estaba yo; cuando señalaba por compás las sobrehaz del abismo: 
Pro 8:28  Cuando afirmaba los cielos arriba: cuando afirmaba las fuentes del abismo: 
Pro 8:29  Cuando ponía a la mar su estatuto; y a las aguas, que no pasasen su mandamiento: cuando señalaba los fundamentos de la tierra: 
Pro 8:30  Con él estaba yo por ama, y fuí en delicias todos los dias, teniendo solaz delante de él en todo tiempo. 
Pro 8:31  Tengo solaz en la redondez de su tierra; y mis solaces son con los hijos de los hombres. 
Pro 8:32  Ahora pues, hijos, oídme; y bienaventurados los que guardaren mis caminos. 
Pro 8:33  Obedecéd la instrucción, y sed sabios; y no la menosprecieis. 
Pro 8:34  Bienaventurado el hombre que me oye, trasnochando a mis puertas cada día: guardando los umbrales de mis entradas. 
Pro 8:35  Porque el que me hallare, hallará la vida; y alcanzará la voluntad de Jehová. 
Pro 8:36  Mas el que peca contra mí, defrauda a su alma: todos los que me aborrecen, aman la muerte. 