Pro 9:1  La sabiduría edificó su casa; labró sus siete columnas: 
Pro 9:2  Mató a su víctima, templó su vino, y puso su mesa. 
Pro 9:3  Envió sus criadas, clamó sobre lo más alto de la ciudad: 
Pro 9:4  Cualquiera simple, venga acá. A los faltos de entendimiento dijo: 
Pro 9:5  Veníd, coméd mi pan; y bebéd del vino que yo he templado. 
Pro 9:6  Dejád las simplezas, y vivíd; y andád por el camino de la inteligencia. 
Pro 9:7  El que castiga al burlador, afrenta toma para sí; y el que reprende al impío, su mancha. 
Pro 9:8  No castigues al burlador, porque no te aborrezca: castiga al sabio, y amarte ha. 
Pro 9:9  Dá instrucción al sabio, y será más sabio: enseña al justo, y añadirá enseñamiento. 
Pro 9:10  El temor de Jehová es el principio de la sabiduría; y la ciencia de los santos es inteligencia. 
Pro 9:11  Porque por mí se aumentarán tus dias; y años de vida se te añadirán. 
Pro 9:12  Si fueres sabio, para tí lo serás; mas si fueres burlador, tú solo pagarás. 
Pro 9:13  La mujer insensata es alborotadora, es simple, y no sabe nada: 
Pro 9:14  Asiéntase sobre una silla a la puerta de su casa, en lo alto de la ciudad; 
Pro 9:15  Para llamar a los que pasan por el camino: que van por sus caminos derechos: 
Pro 9:16  Cualquiera simple, venga acá. A los faltos de entendimiento, dijo: 
Pro 9:17  Las aguas hurtadas son dulces; y el pan encubierto es suave. 
Pro 9:18  Y no saben, que allí están los muertos; y sus convidados están en los profundos de la sepultura. 